\xf000ȁ\x0001\x0001-\xf000ȁ\x0001\x0000-20\xf000ȁ\x0001\x0002


◇ ¡El Líder del Gimnasio de Ciudad Engobe, Cheren, vencido por una joven promesa procedente de ese pueblo!
◇ ¡La Líder del Gimnasio de Ciudad Tachiwaki, Aloe, vencida por una joven promesa procedente de Pueblo Engobe!
◇ ¡El Líder del Gimnasio de Ciudad Porcelana, Camus, vencido por una joven promesa procedente de Pueblo Engobe!
◇ ¡La Líder del Gimnasio de Ciudad Mayólica, Camila, vencida por una joven promesa procedente de Pueblo Engobe!
◇ ¡El Líder del Gimnasio de Ciudad Fayenza, Yakón, vencido por una joven promesa procedente de Pueblo Engobe!
◇ ¡La Líder del Gimnasio de Ciudad Loza, Gerania, vencida por una joven promesa procedente de Pueblo Engobe!
◇ ¡El Líder del Gimnasio de Ciudad Caolín, Junco, vencido por una joven promesa procedente de Pueblo Engobe!
◇ ¡El Líder del Gimnasio de Ciudad Seigaiha, Shizui, vencido por una joven promesa procedente de Pueblo Engobe!
◇ ¡El Líder del Gimnasio de Ciudad Seigaiha, Shizui, vencido por una joven promesa procedente de Pueblo Engobe!
◇ Guardería Pokémon en la Ruta 3: ¡Crecerán rápidamente y entre nubes de cariño!
◇ Inspector de Motes de Ciudad Porcelana: ¡Un mote dice mucho de un Pokémon!
◇ Sede del Centro de Estadística de Ciudad Porcelana: ¿Quién es él? ¿A qué dedica el tiempo libre? ¡Con un sondeo lo sabrás!
◇ Metro Batalla de Ciudad Mayólica: ¡Ponte en marcha para el combate! ¡No pierdas este tren!
◇ Musical de Ciudad Mayólica: ¡La carrera al estrellato empieza aquí!
◇ Mercado Fayenza: ¡Gran variedad de productos frescos llegados por mar y aire a tu alcance!
◇ Centro Comercial R9: ¡La zona comercial más grande de toda Teselia! ¡Si no lo encuentras aquí, es que no existe!
◇ Ciudad Gres está envuelta en naturaleza y brisa fresca.
◇ Las escaleras de la entrada están ahí para evitar la nieve.
◇ En el Gimnasio de Ciudad Gres tienes combates y comida. ¿Qué eliges?
◇ Jardín fértil que cautivará tu corazón.
◇ Junto a la ciudad se ubica una Guardería frecuentada por Entrenadores.
◇ La Escuela de Entrenadores es el lugar perfecto para aprender todo lo básico.
◇ Ciudad Gres es una metrópoli rodeada de naturaleza y envuelta en la suave brisa de Eolo.
◇ Las escaleras en las entradas de los edificios son para facilitar el acceso en caso de nevadas.
◇ El Gimnasio de Ciudad Gres es un restaurante reconocido en las guías de viaje más prestigiosas, tanto por su comida como por sus combates.
◇ Los almacenes y el suelo empedrado son característicos de Ciudad Esmalte.
◇ En el museo se estudian los Pokémon a partir de sus huesos.
◇ El Gimnasio de Ciudad Esmalte es un museo que ofrece combates y conocimiento.
◇ Repleta de jóvenes artistas que han convertido sus almacenes en talleres.
◇ Los turistas vienen atraídos por el museo y los almacenes.
◇ Todavía pueden verse algunos tramos de las vías ferroviarias usadas antaño.
◇ Un punto de encuentro para gente con inquietudes artísticas.
◇ Las piezas del museo ahondan en los contrastes entre cultura y naturaleza.
◇ Ciudad Esmalte es la cuna de muchos grandes artistas.
◇ El Porcehelado es una especialidad local poco conocida hasta ahora que empieza a causar furor.
◇ Los barcos que salen de Ciudad Porcelana tienen diversos destinos.
◇ Ciudad Porcelana es una ciudad de lo más estimulante. Su Gimnasio cuenta con una sorpresa.
◇ La fuente de la plaza central es un popular punto de encuentro.
◇ Artistas del mundo entero abren galerías en Ciudad Porcelana.
◇ Ciudad Porcelana es la localidad con más población, más tiendas y más edificios de toda Teselia.
◇ El ambiente de Ciudad Porcelana cambia totalmente de día y de noche.
◇ Ciudad Porcelana es un crisol de culturas y gastronomías procedentes de diversas regiones.
◇ Cuenta con un centro dedicado a estudiar los encuentros casuales entre la gente.
◇ Dicen que la naturaleza enérgica de los habitantes de Ciudad Mayólica impulsó la proliferación de combates.
◇ Siente el fervor de los partidos de tenis y baloncesto. ¡La Cancha está que arde!
◇ Amantes de los trenes y los combates Pokémon fueron los fundadores del Metro Batalla.
◇ A veces hay cazatalentos Pokémon en el Teatro Musical.
◇ Con un poco de suerte, podrás conocer a las estrellas del deporte en el Gran Estadio.
◇ La célebre montaña rusa circula por lugares insospechados.
◇ Vistas espectaculares a una altura impresionante garantizadas en cada viaje de la noria.
◇ Se puede ir a Pueblo Biscuit desde la Estación Radial.
◇ ¡Bienvenidos a Ciudad Mayólica, el lugar de entretenimiento preferido por todos!
◇ Ciudad Fayenza es una localidad costera con un transitado puerto.
◇ Antaño, la costa estaba poblada de barcos de vela.
◇ El transporte de mercancías y la industria pesquera son los dos motores económicos de Ciudad Fayenza.
◇ El mercado es un bullicioso lugar donde se pueden encontrar productos de todas partes.
◇ Los tejados naranjas armonizan perfectamente con las puestas de sol.
◇ La vista desde el Puente Charizard es impresionante.
◇ Enormes Almacenes Frigoríficos se alinean en el puerto.
◇ Algunos Pokémon viven en los Almacenes Frigoríficos.
◇ Ciudad Fayenza es una localidad costera con un transitado puerto.


















◇Varios artesanos han trabajado en los elementos decorativos de las fachadas durante todo un siglo.
◇ Se dice que Ciudad Caolín es la más antigua de todo el mundo.
◇ En la actualidad, todavía se hace uso de las técnicas antiguas en Ciudad Caolín.
◇ Muchos arqueólogos se forman cada año en la ciudad.
◇ En esta ciudad se puede escuchar música con varios siglos de historia.
◇ Varios artesanos han trabajado en los elementos decorativos de las fachadas durante todo un siglo.
◇ Se dice que Ciudad Caolín es la más antigua de todo el mundo.
◇ En la actualidad, todavía se hace uso de las técnicas antiguas en Ciudad Caolín.
◇ Muchos arqueólogos se forman cada año en la ciudad.
◇ Dicen que los edificios de esta ciudad podrían soportar el peso de cien Pokémon pesados.
◇ En Ciudad Caolín se desarrollan las Poké Balls de última generación.
◇ Los edificios están construidos con los materiales más modernos.
◇ Ciudad Caolín es famosa por su seguridad.
◇ Aquí se puede llevar una vida muy cómoda gracias a la avanzada red de comunicaciones.
◇ Dicen que los edificios de esta ciudad podrían soportar el peso de cien Pokémon pesados.
◇ En Ciudad Caolín se desarrollan las Poké Balls de última generación.
◇ Los edificios están construidos con los materiales más modernos.
◇ Ciudad Caolín es famosa por su seguridad.
◇ En Pueblo Ladrillo no dan mucha importancia a la puntualidad, por eso no suelen tener relojes en las casas.
◇ Los habitantes de Pueblo Ladrillo dejan de trabajar en cuanto se pone el sol.
◇ Desde el enorme puente, se puede contemplar Pueblo Ladrillo en su totalidad.
◇ Algunas personas afirman haber visto un misterioso Pokémon en el bosque que hay cerca de la ciudad.
◇ Los edificios y calles de Pueblo Ladrillo están hechos de piedra.
◇ Pueblo Ladrillo comienza realmente su actividad después del mediodía.
◇ Muchos disfrutan del buen tiempo tomando el sol.
◇ En Pueblo Ladrillo no dan mucha importancia a la puntualidad, por eso no suelen tener relojes en las casas.
◇ Los habitantes de Pueblo Ladrillo dejan de trabajar en cuanto se pone el sol.
◇ La arena de la playa es tan fina que las huellas se marcan fácilmente al andar.
◇ Tener un chalet en Pueblo Arenisca es el sueño de muchos.
◇ El rumor de las olas que envuelve Pueblo Arenisca se considera un tesoro precioso.
◇ Los turistas vienen a bañarse en verano a nuestras playas cristalinas.
◇ En Pueblo Arenisca destacan sus imponentes acantilados.
◇ Un mar siempre sereno permite construir las casas prácticamente pegadas al mar.
◇ Los deportes acuáticos son el no va más en Pueblo Arenisca.
◇ El mar de Pueblo Arenisca es a menudo ubicación de importantes hallazgos arqueológicos.
◇ La arena de la playa es tan fina que las huellas se marcan fácilmente al andar.
◇ En el Bosque Blanco estarás rodeado de naturaleza en todo momento.
◇ Los habitantes del Bosque Blanco son amantes de la naturaleza y conviven con ella.
◇ Los habitantes plantan árboles, y el bosque no cesa de crecer.
◇ Hogar de muchos Criapokémon enamorados de la riqueza natural del lugar.
◇ Gracias a la riqueza natural, aquí pueden encontrarse Pokémon raros.
◇ Lo que los Pokémon dejan tras de sí se considera una bendición de la naturaleza.
◇ Mucha gente quiere vivir en la ciudad, y la población cambia constantemente.
◇ En el Bosque Blanco estarás rodeado de naturaleza en todo momento.
◇ Los habitantes del Bosque Blanco son amantes de la naturaleza y conviven con ella.
◇ Ciudad Negra es una metrópoli de lo más civilizada y está repleta de edificios.
◇ Esta ciudad se ha propuesto ser la más avanzada de toda Teselia.
◇ Ciudad Negra es un crisol de gentes que siempre camina hacia la modernidad.
◇ En Ciudad Negra abundan Entrenadores con un alto sentido de la competitividad.
◇ La ciudad trabaja en el desarrollo de un gran mercado.
◇ La constante llegada de nuevos habitantes trae consigo la introducción de nuevos productos.
◇ Mucha gente quiere vivir en la ciudad, y la población cambia constantemente.
◇ Ciudad Negra es una metrópoli de lo más civilizada y está repleta de edificios.
◇ Esta ciudad se ha propuesto ser la más avanzada de toda Teselia.
◇ Un apreciado destino turístico entre los amantes de las ruinas.
◇ El desierto es vasto y cruel. ¡Prepárate antes de adentrarte en él!
◇ ¡Alerta! Las tormentas de arena azotan continuamente el desierto.
◇ Se están realizando estudios para determinar la fecha de construcción de las ruinas.
◇ Se desconocen las razones por las que la antigua civilización llegó a su fin.
◇ Incluso ahora, la arena sigue escurriéndose hacia el interior del Castillo Ancestral.
◇ Un apreciado destino turístico entre los amantes de las ruinas.
◇ El desierto es vasto y cruel. ¡Prepárate antes de adentrarte en él!
◇ ¡Alerta! Las tormentas de arena azotan continuamente el desierto.




































Sol
Nieve
Lluvia
Tormenta de arena
Tormenta de arena
Ventisca
Granizo
Niebla
¡Prismas de hielo! ¡Un fenómeno muy raro!
¡Rayos y truenos de gran intensidad!
¡Diluvio de gran intensidad!
\xf000ą\x0001\x0000: \xf000Ā\x0001\x0001
\xf000Ā\x0001\x0000
\xf000Ā\x0001\x0000　　\xf000Ā\x0001\x0001
\xf000Ā\x0001\x0000　　\xf000Ā\x0001\x0001　　\xf000Ā\x0001\x0002
\xf000Ā\x0001\x0000　　\xf000Ā\x0001\x0001　　\xf000Ā\x0001\x0002　　\xf000Ā\x0001\x0003
◆ \xf000ą\x0001\x0000: ¡Aparición masiva de Pokémon!







◆¡\xf000Ā\x0001\x0006 ha entrado en el Hall de la Fama con \xf000ā\x0001\x0000! ¡Enhorabuena!
◆¡\xf000Ā\x0001\x0006 ha entrado en el Hall de la Fama con \xf000ā\x0001\x0000 y \xf000ā\x0001\x0001! ¡Enhorabuena!
◆¡\xf000Ā\x0001\x0006 ha entrado en el Hall de la Fama con \xf000ā\x0001\x0000, \xf000ā\x0001\x0001 y \xf000ā\x0001\x0002! ¡Enhorabuena!
◆¡\xf000Ā\x0001\x0006 ha entrado en el Hall de la Fama con \xf000ā\x0001\x0000, \xf000ā\x0001\x0001, \xf000ā\x0001\x0002 y \xf000ā\x0001\x0003! ¡Enhorabuena!
◆¡\xf000Ā\x0001\x0006 ha entrado en el Hall de la Fama con \xf000ā\x0001\x0000, \xf000ā\x0001\x0001, \xf000ā\x0001\x0002, \xf000ā\x0001\x0003 y \xf000ā\x0001\x0004! ¡Enhorabuena!
◆¡\xf000Ā\x0001\x0006 ha entrado en el Hall de la Fama con \xf000ā\x0001\x0000, \xf000ā\x0001\x0001, \xf000ā\x0001\x0002, \xf000ā\x0001\x0003, \xf000ā\x0001\x0004 y \xf000ā\x0001\x0005! ¡Enhorabuena!
◇¡El Líder del Gimnasio de Ciudad Seigaiha, Shizui, vencido por una joven promesa procedente de Pueblo Engobe!
◇La vista bella de las montañas tienes que verla
◇La escuela de entrenadores del pueblo Engobe es una institución educacional
◇Con sus flores floreciendo, el Pueblo Engobe está envueltoen aromas dulces
◇La ruta 19 termina en la famosa torre del reloj de la ciudad de Sangi
◇Situado a los pies de las montañas, el Pueblo Engobe es fresco y cómodo, incluso en el verano.
◇La Ciudad Sangi tiene una cabaña religiosa que enseña las maravillas de Pokémon a los niños.
◇La ruta 19 se caracteriza por una colina empinada.
◇La Ciudad Sangi solía tener una gran variedad de Pokémon en su rancho.
◇Nubema Town tiene un ambiente tranquilo y está rodeado de montañas.
◇La Ciudad Tachiwaki es una puerta hacia el éxito para todos los tipos de entrenadores.
◇Entrenadores Pokémon son reclutados para trabajar en cualquier momento en un gran complejo industrial.
◇PokéStar Studios está siempre en busca de una estrella para filmar una película.
◇タチワキシティから　ヒウンシティいきの　ていきせんが　しゅっこうしています
◇Un barco que viaja es uno de los medios de transporte más populares de la ciudad Tachiwaki.
◇タチワキシティは　こうじょうで　はたらく　ひとびとを　ちゅうしんに　はってんしました
◇Los agricultores están trabajando duro en el complejo de cada Pokémon para la alegría de la batalla.
◇Debemos agradecer a todos los agricultores que recibieron cansados y sedientos después de trabajar en el complejo.
◇まちの　ひがしにある　クレーンで　にもつの　あげおろしをします
◇Este es un sitio de turismo principal para los turistas amantes de las ruinas.
◇El desierto es duro y extenso. Por favor, prepárate antes de intentar cruzar.
◇¡Cuidado! Tormentas de arena inmensa puede cubrir todo el desierto.
◇Los investigadores están investigando como se formaron las ruinas.
◇Nadie sabe cómo la antigua nación cayó en la ruina.
◇En el interior del Castillo de Relic, se escurre la arena y se oyen susurros, incluso ahora.
◇Este es un sitio de turismo principal para los turistas amantes de las ruinas.
◇El desierto es duro y extenso. Por favor, prepárate antes de intentar cruzar.
◇¡Cuidado! Tormentas de arena inmensa puede cubrir todo el desierto.
◇Este es un sitio de turismo principal para los turistas amantes de las ruinas.
◇El desierto es duro y extenso. Por favor, prepárate antes de intentar cruzar.
◇¡Cuidado! Tormentas de arena inmensa puede cubrir todo el desierto.
◇Los investigadores están investigando como se formaron las ruinas.
◇Nadie sabe cómo la antigua nación cayó en la ruina.
◇En el interior del Castillo de Relic, se escurre la arena y se oyen susurros, incluso ahora.
◇Este es un sitio de turismo principal para los turistas amantes de las ruinas.
◇El desierto es duro y extenso. Por favor, prepárate antes de intentar cruzar.
◇¡Cuidado! Tormentas de arena inmensa puede cubrir todo el desierto.
◇Puede convertirse en una estrella en los estudios de PokéStar!
◇Las peliculas de PokéStar Studios se ven en todo el mundo.
◇Las Desert Resort tormenta de arena dura y lo cubre todo, ten cuidado!
◇Los directores de PokéStar Studios dan a todo tipo de individuos ricos trabajo.
◇Los estudios y teatros están siempre haciendo alarde de los tiroteos de cine más recientes en los Estudios PokéStar.
◇Puede convertirse en una estrella en los estudios de PokéStar!
◇Las peliculas de PokéStar Studios se ven en todo el mundo.
◇Los directores de PokéStar Studios dan a todo tipo de individuos ricos trabajo.
◇Los estudios y teatros están siempre haciendo alarde de los tiroteos de cine más recientes en los Estudios PokéStar.