？？？
La Poké Ball definitiva.\xfffeAtrapa a cualquier Pokémon salvaje\xfffey no falla nunca.
Poké Ball de rendimiento superior.\xfffeTiene un índice de éxito mayor\xfffeal de la Superball.
Poké Ball de alto rendimiento.\xfffeTiene un índice de éxito superior\xfffeal de la Poké Ball.
Dispositivo con diseño capsular que\xfffeatrapa Pokémon salvajes. Se lanza\xfffecomo una bola contra el blanco.
Poké Ball con un diseño de camuflaje\xfffeque se utiliza únicamente en el\xfffeGran Pantano.
Es algo distinta a las demás. Funciona\xfffeespecialmente bien con los Pokémon\xfffede tipo Agua y Bicho.
Es algo distinta a las demás. Funciona\xfffeespecialmente bien con los Pokémon\xfffeque viven en el mar.
Es algo distinta a las demás. Funciona\xfffeespecialmente bien con los Pokémon\xfffesalvajes de menor nivel.
Es algo distinta a las demás. Funciona\xfffeespecialmente bien con los Pokémon\xfffeiguales a los que ya has capturado.
Una Poké Ball algo distinta que va\xfffemejorando su rendimiento con cada\xfffeturno de combate.
Acogedora Poké Ball que hace más\xfffeamistosos a los Pokémon salvajes\xfffecapturados.
Es una Poké Ball muy particular que se\xfffecreó para conmemorar algún\xfffeacontecimiento.
Es algo distinta. Hace que sea más fácil\xfffecapturar a los Pokémon salvajes por la\xfffenoche o en lugares oscuros.
Poké Ball curativa que restaura los PS\xfffede un Pokémon capturado y cura sus\xfffeproblemas de estado.
Una Poké Ball algo distinta que potencia\xfffeel índice de capturar si se usa al inicio\xfffede un encuentro con Pokémon salvajes.
Es una Poké Ball muy particular que se\xfffecreó para conmemorar algún\xfffeacontecimiento.
Medicina en espray que cura heridas\xfffey restaura 20 PS a un Pokémon.
Medicina en espray que contrarresta\xfffelos efectos del veneno en un Pokémon.
Medicina en espray que cura\xfffelas quemaduras a un Pokémon.
Medicina en espray que descongela\xfffeun Pokémon.
Medicina en espray que libera un\xfffePokémon de las garras del sueño.
Medicina en espray que cura\xfffeun Pokémon paralizado.
Medicina que restaura todos los PS y\xfffecura todos los problemas de estado de un\xfffePokémon.
Medicina en espray que cura heridas\xfffey restaura todos los PS de un Pokémon
Medicina en espray que cura heridas\xfffey restaura 200 PS de un Pokémon.
Medicina en espray que cura heridas\xfffey restaura 50 PS de un Pokémon.
Medicina en espray que cura todos los\xfffeproblemas de estado de un Pokémon.
Medicina que reanima a un Pokémon\xfffedebilitado y restaura la mitad de\xfffesus PS máximos.
Medicina que reanima a un Pokémon\xfffedebilitado y restaura todos sus PS.
Agua de alto contenido mineral que\xffferestaura 50 PS de un Pokémon.
Chispeante bebida gaseosa que\xffferestaura 60 PS de un Pokémon.
Bebida dulce que restaura 80 PS de\xfffeun Pokémon.
Leche de alto valor nutritivo que\xffferestaura 100 PS de un Pokémon.
Polvo medicinal muy amargo que\xffferestaura 50 PS de un Pokémon.
Raíz muy amarga que restaura\xfffe200 PS de un Pokémon.
Polvos muy amargos que curan todos\xfffelos problemas de estado de un Pokémon.
Hierba muy amarga que reanima a un\xfffePokémon debilitado y restaura todos\xfffesus PS.
Restaura un máximo de 10 PP del\xfffemovimiento elegido de un Pokémon.
Restaura completamente los PP del\xfffemovimiento elegido de un Pokémon.
Restaura 10 PP de todos los movimientos\xfffeaprendidos por el Pokémon elegido.
Restaura completamente los PP de\xfffetodos los movimientos aprendidos por\xfffeel Pokémon elegido.
Dulce típico de Pueblo Lavacalda que\xfffe cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Zumo de bayas 100% natural que\xffferestaura 20 PS de un Pokémon.
Reanima completamente a los Pokémon\xfffedebilitados y restaura todos sus PS.
Nutritiva bebida que aumenta los PS de\xfffebase de un Pokémon.
Nutritiva bebida que aumenta el Ataque\xfffede base de un Pokémon.
Nutritiva bebida que aumenta la Defensa\xfffede base de un Pokémon.
Nutritiva bebida que aumenta la Velocidad\xfffede base de un Pokémon.
Nutritiva bebida que aumenta el Ataque\xfffeEspecial de base de un Pokémon.
Caramelo energético que sube\xfffea un Pokémon de nivel.
Aumenta ligeramente los PP máximos\xfffedel movimiento que elijas de un\xfffePokémon.
Nutritiva bebida que aumenta la Defensa\xfffeEspecial de base de un Pokémon.
Aumenta al máximo los PP del\xfffemovimiento que elijas de un Pokémon.
Especialidad de la Vieja Mansión.\xfffeCura los problemas de estado de\xfffeun Pokémon.
Evita que bajen las características del\xfffeequipo Pokémon durante cinco turnos.
Aumenta el índice de golpe crítico en\xfffecombate. Al cambiar de Pokémon, el\xfffeefecto desaparece.
Aumenta el Ataque en combate.\xfffeAl cambiar de Pokémon, el efecto\xfffedesaparece.
Aumenta la Defensa en combate.\xfffeAl cambiar de Pokémon, el efecto\xfffedesaparece.
Aumenta la Velocidad en combate.\xfffeAl cambiar de Pokémon, el efecto\xfffedesaparece.
Aumenta la precisión de los\xfffemovimientos en combate. Al cambiar de\xfffePokémon, el efecto desaparece.
Aumenta el Ataque Especial en\xfffecombate. Al cambiar de Pokémon, el\xfffeefecto desaparece.
Aumenta la Defensa Especial en\xfffecombate. Al cambiar de Pokémon, el\xfffeefecto desaparece.
Un muñeco que atrae a los Pokémon.\xfffePuedes utilizarlo para huir de un\xfffecombate con un Pokémon salvaje.
Atrae a los Pokémon y sirve para\xfffehuir de un combate con un Pokémon\xfffesalvaje.
Flauta de cristal azul cuya melodía\xfffedesperta a los Pokémon dormidos.
Flauta de cristal amarillo que\xfffeespabila a los Pokémon confusos.
Flauta de cristal rojo que libera\xfffea un Pokémon del enamoramiento.
Flauta de cristal negro cuya melodía\xfffeayuda a reducir las probabilidades\xfffede encontrarse con Pokémon salvajes.
Flauta de cristal blanco cuya melodía\xfffeayuda a aumentar las probabilidades\xfffede encontrarse con Pokémon salvajes.
Sal pura y de sabor intenso procedente\xfffede las profundidades de la Cueva\xfffeCardumen.
Hermosa concha marina hallada en lo\xfffemás profunda de la Cueva Cardumen.\xfffeTiene rayas azules y blancas.
Parece formar parte de algún tipo de\xfffeherramienta antigua.
Parece formar parte de algún tipo de\xfffeherramienta antigua.
Parece formar parte de algún tipo de\xfffeherramienta antigua.
Parece formar parte de algún tipo de\xfffeherramienta antigua.
Repele Pokémon salvajes débiles\xfffeen un recorrido de 200 pasos.
Repele Pokémon salvajes débiles\xfffeen un recorrido de 250 pasos.
Cuerda larga y resistente que sirve\xfffepara huir de cuevas y sitios cerrados\xfffeen general.
Repele Pokémon salvajes débiles\xfffeen un recorrido de 100 pasos.
Curiosa piedra que hace evolucionar\xfffea determinadas especies de Pokémon.\xfffeEs roja como el núcleo del sol.
Curiosa piedra que hace evolucionar\xfffea determinadas especies de Pokémon.\xfffeEs negra como el azabache.
Curiosa piedra que hace evolucionar\xfffea determinadas especies de Pokémon.\xfffeEs amarilla con una marca naranja.
Curiosa piedra que hace evolucionar\xfffea determinadas especies de Pokémon.\xfffeTiene dibujado un rayo.
Curiosa piedra que hace evolucionar\xfffea determinadas especies de Pokémon.\xfffeEs de color azul.
Curiosa piedra que hace evolucionar\xfffea determinadas especies de Pokémon.\xfffeTiene dibujada una hoja.
Una pequeña seta que es poco común\xfffey bastante popular entre determinados\xfffegrupos de gourmets.
Una gran seta que es poco común\xfffey muy popular entre determinados\xfffegrupos de gourmets.
Brillante perla pequeña y plateada\xfffeque no alcanza un buen precio en\xfffelas tiendas.
Brillante perla plateada de gran\xfffetamaño que puede venderse a buen\xfffeprecio en las tiendas.
Bonita arena roja de tacto sedoso que\xfffealcanza un alto precio en las tiendas.
Fragmento de una bonita gema roja que\xfffepuede venderse muy caro en las tiendas.
Pepita de oro puro que desprende un\xfffebrillo espectacular.\xfffePuede venderse muy cara en las tiendas.
Bella escama con forma de corazón\xfffeque brilla ligeramente como los colores\xfffedel arcoíris. Es muy poco común.
Su delicioso aroma atrae a Pokémon\xfffesalvajes si se usa en zonas de hierba\xfffealta, cuevas o árboles especiales.
Un fertilizante que se usa en tierra\xfffesuelta donde crecen bayas. Un maniaco\xfffecomprará por un precio alto.
Un fertilizante que se usa en tierra\xfffesuelta donde crecen bayas. Un maniaco\xfffecomprará por un precio alto.
Un fertilizante que se usa en tierra\xfffesuelta donde crecen bayas. Un maniaco\xfffecomprará por un precio alto.
Un fertilizante que se usa en tierra\xfffesuelta donde crecen bayas. Un maniaco\xfffecomprará por un precio alto.
Fósil de un Pokémon ancestral que\xfffevivió en el fondo del mar.\xfffeParace ser parte de una raíz.
Fósil de un Pokémon ancestral que\xfffevivió en el fondo del mar.\xfffeParece ser parte de una garra.
Fósil de un Pokémon ancestral que\xfffevivió en el fondo del mar. Parece ser\xfffeun fragmento de concha marina.
Fósil de un Pokémon ancestral que\xfffevivió en el fondo del mar.\xfffeParece ser un fragmento de concha.
Fragmento de ámbar que contiene\xfffeinformación genética de un Pokémon\xfffeancestral. Es de color amarillo.
Fósil de un Pokémon prehistórico\xfffeterrestre. Parece ser parte\xfffede un cuello.
Fósil de un Pokémon prehistórico\xfffeterrestre. Parece ser parte\xfffede una cabeza.
Un hueso de gran valor para la\xfffearqueología Pokémon. Puede alcanzar\xfffeun alto precio en las tiendas.
Una piedra peculiar que hace\xfffeevolucionar a algunos Pokémon.\xfffeTiene un brillo espectacular.
Una piedra peculiar que hace\xfffeevolucionar a algunos Pokémon.\xfffeEs oscura como la noche.
Una piedra peculiar que hace\xfffeevolucionar a algunos Pokémon.\xfffeBrilla como un lucero.
Una piedra peculiar que hace\xfffeevolucionar a algunos Pokémon.\xfffeTiene forma de huevo.
Vital para impedir que una torre de\xfffepiedra se derrumbe. A veces se\xfffeoyen voces en su interior.
ギラティナに　もたせると　ドラゴンと\xfffeゴーストタイプの　わざの　いりょくが\xfffeあがる　ひかり　かがやく　たま。
ー\xfffeー\xfffeー
ー\xfffeー\xfffeー
ー\xfffeー\xfffeー
ゲノセクトに　もたせると\xfffeテクノバスターという　わざが\xfffeみずタイプになる　カセット。
ゲノセクトに　もたせると\xfffeテクノバスターという　わざが\xfffeでんきタイプになる　カセット。
ゲノセクトに　もたせると\xfffeテクノバスターという　わざが\xfffeほのおタイプになる　カセット。
ゲノセクトに　もたせると\xfffeテクノバスターという　わざが\xfffeこおりタイプになる　カセット。
ー\xfffeー\xfffeー
ー\xfffeー\xfffeー
ー\xfffeー\xfffeー
ー\xfffeー\xfffeー
ー\xfffeー\xfffeー
ー\xfffeー\xfffeー
ー\xfffeー\xfffeー
ー\xfffeー\xfffeー
ー\xfffeー\xfffeー
ー\xfffeー\xfffeー
ー\xfffeー\xfffeー
ー\xfffeー\xfffeー
ー\xfffeー\xfffeー
ー\xfffeー\xfffeー
とても　あまったるい　チョコレート。\xfffeポケモン　１ひきの　ＨＰを\xfffe２０だけ　かいふくする。
ディアルガに　もたせると　ドラゴンと\xfffeはがねタイプの　わざの　いりょくが\xfffeあがる　ひかり　かがやく　たま。
パルキアに　もたせると　ドラゴンと\xfffeみずタイプの　わざの　いりょくが\xfffeあがる　うつくしく　かがやく　たま。
はじめましての　あいさつが\xfffeかきやすい　びんせん。\xfffeポケモンに　もたせて　つかう。
すきなものを　つたえる　メールが\xfffeかきやすい　びんせん。\xfffeポケモンに　もたせて　つかう。
あいてを　おさそいする　メールが\xfffeかきやすい　びんせん。\xfffeポケモンに　もたせて　つかう。
かんしゃを　つたえる　メールが\xfffeかきやすい　びんせん。\xfffeポケモンに　もたせて　つかう。
あいてへの　しつもんの　メールが\xfffeかきやすい　びんせん。\xfffeポケモンに　もたせて　つかう。
なにかを　おすすめする　メールが\xfffeかきやすい　びんせん。\xfffeポケモンに　もたせて　つかう。
もらった　メールへの　おかえしが\xfffeかきやすい　びんせん。\xfffeポケモンに　もたせて　つかう。
そらを　つらぬく　はしの　えがらが\xfffeプリントされた　びんせん。\xfffeポケモンに　もたせて　つかう。
まっかな　はねばしの　えがらが\xfffeプリントされた　びんせん。\xfffeポケモンに　もたせて　つかう。
こうてつの　つりばしの　えがらが\xfffeプリントされた　びんせん。\xfffeポケモンに　もたせて　つかう。
レンガづくりの　はしの　えがらが\xfffeプリントされた　びんせん。\xfffeポケモンに　もたせて　つかう。
アーチを　えがいた　はしの　えがらが\xfffeプリントされた　びんせん。\xfffeポケモンに　もたせて　つかう。
ポケモンに　もたせると\xfffeまひを　かいふくする。\xfffe
ポケモンに　もたせると\xfffeねむりを　かいふくする。\xfffe
ポケモンに　もたせると\xfffeどくを　かいふくする。\xfffe
ポケモンに　もたせると\xfffeやけどを　かいふくする。\xfffe
ポケモンに　もたせると\xfffeこおりを　かいふくする。\xfffe
ポケモンに　もたせると\xfffeＰＰを　１０だけ　かいふくする。\xfffe
ポケモンに　もたせると\xfffeＨＰを　１０だけ　かいふくする。\xfffe
ポケモンに　もたせると\xfffeこんらんを　かいふくする。\xfffe
ポケモンに　もたせると\xfffeすべての　じょうたい　いじょうを\xfffeかいふくする。
ポケモンに　もたせると\xfffeＨＰを　すこしだけ　かいふくする。\xfffe
ポケモンに　もたせると\xfffeピンチのとき　ＨＰを　かいふくする。\xfffeきらいな　あじだと　こんらん　する。
ポケモンに　もたせると\xfffeピンチのとき　ＨＰを　かいふくする。\xfffeきらいな　あじだと　こんらん　する。
ポケモンに　もたせると\xfffeピンチのとき　ＨＰを　かいふくする。\xfffeきらいな　あじだと　こんらん　する。
ポケモンに　もたせると\xfffeピンチのとき　ＨＰを　かいふくする。\xfffeきらいな　あじだと　こんらん　する。
ポケモンに　もたせると\xfffeピンチのとき　ＨＰを　かいふくする。\xfffeきらいな　あじだと　こんらん　する。
イッシュちほうでは　とても\xfffeめずらしい　きのみ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
イッシュちほうでは　とても\xfffeめずらしい　きのみ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
イッシュちほうでは　とても\xfffeめずらしい　きのみ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
イッシュちほうでは　とても\xfffeめずらしい　きのみ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
イッシュちほうでは　とても\xfffeめずらしい　きのみ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
ポケモンに　あげると\xfffeとても　なつき　やすくなるが\xfffeＨＰの　きそポイントは　さがる。
ポケモンに　あげると\xfffeとても　なつき　やすくなるが\xfffeこうげきの　きそポイントは　さがる。
ポケモンに　あげると\xfffeとても　なつき　やすくなるが\xfffeぼうぎょの　きそポイントは　さがる。
ポケモンに　あげると\xfffeとても　なつき　やすくなるが\xfffeとくこうの　きそポイントは　さがる。
ポケモンに　あげると\xfffeとても　なつき　やすくなるが\xfffeとくぼうの　きそポイントは　さがる。
ポケモンに　あげると\xfffeとても　なつき　やすくなるが\xfffeすばやさの　きそポイントは　さがる。
イッシュちほうでは　とても\xfffeめずらしい　きのみ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
イッシュちほうでは　とても\xfffeめずらしい　きのみ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
イッシュちほうでは　とても\xfffeめずらしい　きのみ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
イッシュちほうでは　とても\xfffeめずらしい　きのみ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
イッシュちほうでは　とても\xfffeめずらしい　きのみ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
イッシュちほうでは　とても\xfffeめずらしい　きのみ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
イッシュちほうでは　とても\xfffeめずらしい　きのみ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
イッシュちほうでは　とても\xfffeめずらしい　きのみ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
イッシュちほうでは　とても\xfffeめずらしい　きのみ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
ポケモンに　もたせると\xfffeこうかばつぐんの　ほのお　わざを\xfffeうけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると\xfffeこうかばつぐんの　みず　わざを\xfffeうけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると\xfffeこうかばつぐんの　でんき　わざを\xfffeうけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると\xfffeこうかばつぐんの　くさ　わざを\xfffeうけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると\xfffeこうかばつぐんの　こおり　わざを\xfffeうけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると\xfffeこうかばつぐんの　かくとう　わざを\xfffeうけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると\xfffeこうかばつぐんの　どく　わざを\xfffeうけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると\xfffeこうかばつぐんの　じめん　わざを\xfffeうけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると\xfffeこうかばつぐんの　ひこう　わざを\xfffeうけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると\xfffeこうかばつぐんの　エスパー　わざを\xfffeうけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると\xfffeこうかばつぐんの　むし　わざを\xfffeうけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると\xfffeこうかばつぐんの　いわ　わざを\xfffeうけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると\xfffeこうかばつぐんの　ゴースト　わざを\xfffeうけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると\xfffeこうかばつぐんの　ドラゴン　わざを\xfffeうけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると\xfffeこうかばつぐんの　あく　わざを\xfffeうけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると\xfffeこうかばつぐんの　はがね　わざを\xfffeうけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると\xfffeノーマル　わざを　うけたとき\xfffeいりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると\xfffeピンチのとき　じぶんの\xfffeこうげきが　あがる。
ポケモンに　もたせると\xfffeピンチのとき　じぶんの\xfffeぼうぎょが　あがる。
ポケモンに　もたせると\xfffeピンチのとき　じぶんの\xfffeすばやさが　あがる。
ポケモンに　もたせると\xfffeピンチのとき　じぶんの\xfffeとくこうが　あがる。
ポケモンに　もたせると\xfffeピンチのとき　じぶんの\xfffeとくぼうが　あがる。
ポケモンに　もたせると\xfffeピンチのとき　こうげきが\xfffeきゅうしょに　あたりやすくなる。
ポケモンに　もたせると\xfffeピンチのとき　どれか　１つの\xfffeのうりょくが　ぐーんと　あがる。
ポケモンに　もたせると\xfffeこうかばつぐんの　わざを\xfffeうけたとき　ＨＰを　かいふくする。
ポケモンに　もたせると\xfffeピンチのとき　いちどだけ\xfffeわざの　めいちゅうりつが　あがる。
ポケモンに　もたせると\xfffeピンチのとき　いちどだけ\xfffeこうどうが　はやくなる。
ポケモンに　もたせると\xfffeぶつりわざを　うけたとき\xfffeあいてにも　ダメージを　あたえる。
ポケモンに　もたせると\xfffeとくしゅわざを　うけたとき\xfffeあいてにも　ダメージを　あたえる。
キラキラ　ひかるこな。　もたせると\xfffeひかりが　あいてを　まどわして\xfffeわざが　めいちゅう　しにくくなる。
もたせた　ポケモンの　のうりょくが\xfffeさがったとき　いちどだけ　もとの\xfffeじょうたいに　もどす。
かたくて　おもい　ギプス。\xfffeもたせると　すばやさは　さがるが\xfffeふつうより　つよく　そだちやすい。
もたせた　ポケモンは　せんとうに\xfffeでなくても　けいけんちを\xfffeわけてもらえる　べんりな　そうち。
かるくて　するどい　ツメ。\xfffeもたせると　あいてより　さきに\xfffeこうどう　できることが　ある。
ここちよい　ねいろの　すず。\xfffeもたせた　ポケモンは　こころが\xfffeやすらぎ　なつきやすくなる。
もたせた　ポケモンが　じゆうに\xfffeわざを　だせなくなったときに\xfffeいちどだけ　かいふくする。
ちょっと　こだわった　ハチマキ。\xfffeもたせると　こうげきは　あがるが\xfffeおなじ　わざしか　だせなくなる。
もたせると　こうげきして\xfffeダメージを　あたえたときに\xfffeあいてを　ひるませることが　ある。
ぎんいろに　かがやく　こな。\xfffeもたせると　むしタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
もたせた　ポケモンが　いちどでも\xfffeせんとうに　かおを　だすと\xfffeおかねが　２ばい　もらえる。
いちばん　まえの　ポケモンに\xfffeもたせると　やせいポケモンが\xfffeでて　きにくくなる。
ラティオス　または　ラティアスに\xfffeもたせると　とくこうと　とくぼうが\xfffeあがる　ふしぎな　たま。
パールルに　もたせると\xfffeとくこうが　あがる　キバ。\xfffeするどく　ぎんいろに　ひかる。
パールルに　もたせると\xfffeとくぼうが　あがる　ウロコ。\xfffeうすい　ピンクいろに　ひかる。
もたせた　ポケモンは　やせいの\xfffeポケモンとの　せんとうから\xfffeぜったいに　にげられる。
ポケモンに　もたせると\xfffeそのあいだ　しんか　しなくなる\xfffeふしぎな　いし。
もたせると　ひんしに　なりそうな\xfffeわざを　うけても　ＨＰを　１だけ\xfffeのこして　たえることが　ある。
しあわせが　つまった　タマゴ。\xfffeもたせた　ポケモンは　もらえる\xfffeけいけんちが　すこし　ふえる。
じゃくてんが　みえる　レンズ。\xfffeもたせた　ポケモンの　わざが\xfffeきゅうしょに　あたりやすくなる。
とくしゅな　きんぞくの　まく。\xfffeもたせると　はがねタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
もたせると　ポケモンの　ＨＰが\xfffeせんとうの　あいだ　すこしずつ\xfffeかいふくする。
かたくて　じょうぶな　ウロコ。\xfffeドラゴンタイプの　ポケモンが\xfffeもっていることが　ある。
ピカチュウに　もたせると\xfffeこうげきと　とくこうの　いりょくが\xfffeあがる　ふしぎな　たま。
さわると　サラサラする　すな。\xfffeもたせると　じめんタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
ぜったいに　われない　いし。\xfffeもたせると　いわタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
せいめいが　やどる　タネ。\xfffeもたせると　くさタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
あやしく　みえる　メガネ。\xfffeもたせると　あくタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
きが　ひきしまる　おび。\xfffeもたせると　かくとうタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
きょうりょくな　じしゃく。\xfffeもたせると　でんきタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
しずくの　かたちの　ほうせき。\xfffeもたせると　みずタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
ながく　とがった　くちばし。\xfffeもたせると　ひこうタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
どくのある　ちいさな　ハリ。\xfffeもたせると　どくタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
ねつを　よせつけない　こおり。\xfffeもたせると　こおりタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
あやしくて　ぶきみな　おふだ。\xfffeもたせると　ゴーストタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
ねんりきを　こめた　スプーン。\xfffeもたせると　エスパータイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
ものを　もやす　ねんりょう。\xfffeもたせると　ほのおタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
かたくて　するどい　キバ。\xfffeもたせると　ドラゴンタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
はだざわりの　よい　スカーフ。\xfffeもたせると　ノーマルタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
なかに　いろんな　じょうほうが\xfffeつまった　とうめいな　きかい。\xfffeシルフ　カンパニーせい。
もたせた　ポケモンが　こうげきして\xfffeあいてに　ダメージを　あたえたとき\xfffeＨＰを　すこし　かいふく　できる。
ふしぎな　かおりの　おこう。\xfffeもたせると　みずタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
もたせると　おこうの　ふしぎな\xfffeかおりが　あいてを　まどわせて\xfffeわざが　めいちゅう　しにくくなる。
こううんを　よぶ　グローブ。\xfffeラッキーに　もたせると　わざが\xfffeきゅうしょに　あたりやすくなる。
メタモンに　もたせると　ぼうぎょが\xfffeあがる　ふしぎなこな。\xfffeとても　こまかくて　かたい。
なにかの　かたい　ホネ。\xfffeカラカラ　または　ガラガラに\xfffeもたせると　こうげきが　あがる。
とても　ながくて　かたい　クキ。\xfffeカモネギに　もたせると　わざが\xfffeきゅうしょに　あたりやすくなる。
もたせて　コンテストに　さんかすると\xfffeその　ポケモンは　いつもより\xfffeかっこよく　みられる。
もたせて　コンテストに　さんかすると\xfffeその　ポケモンは　いつもより\xfffeうつくしく　みられる。
もたせて　コンテストに　さんかすると\xfffeその　ポケモンは　いつもより\xfffeかわいく　みられる。
もたせて　コンテストに　さんかすると\xfffeその　ポケモンは　いつもより\xfffeかしこく　みられる。
もたせて　コンテストに　さんかすると\xfffeその　ポケモンは　いつもより\xfffeたくましく　みられる。
ものが　おおきく　みえる　レンズ。\xfffeもたせると　わざの　めいちゅうりつが\xfffeすこし　あがる。
ちからが　わいてくる　ハチマキ。\xfffeもたせると　ぶつりわざの\xfffeいりょくが　すこし　あがる。
ぶあつい　レンズの　ついた　メガネ。\xfffeもたせると　とくしゅわざの\xfffeいりょくが　すこし　あがる。
つかいこまれた　くろい　おび。\xfffeもたせると　こうかばつぐんの　とき\xfffeわざの　いりょくが　すこし　あがる。
もたせた　ポケモンが　ひかりのかべや\xfffeリフレクターを　つかったとき\xfffeいつもよりも　ながく　のこる。
もたせると　こうげきする　たびに\xfffeＨＰが　すこし　へってしまうが\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
もたせた　ポケモンは　いちどだけ\xfffe１ターンめに　ちからを　ためるわざを\xfffeすぐに　つかうことが　できる。
さわると　どくをだす　ふしぎなたま。\xfffeもたせると　せんとうちゅうに\xfffeもうどくの　じょうたいに　なる。
さわると　ねつをだす　ふしぎなたま。\xfffeもたせると　せんとうちゅうに\xfffeやけどの　じょうたいに　なる。
メタモンに　もたせると　すばやさが\xfffeあがる　ふしぎなこな。\xfffeとても　こまかくて　かたい。
もたせると　ＨＰが　まんたんのとき\xfffeひんしになりそうな　わざを　うけても　\xfffeＨＰ１で　いちどだけ　たえる。
もたせた　ポケモンが　あいてよりも\xfffeこうどうするのが　おそいとき\xfffeわざが　めいちゅう　しやすくなる。
もたせると　おなじわざを　れんぞくで\xfffeつかったとき　いりょくが　あがる。\xfffeやめると　いりょくは　もどる。
もたせると　すばやさが　さがる。\xfffeひこうタイプや　ふゆう　ポケモンは\xfffeじめんわざが　あたって　しまう。
とても　おもたい　なにかの　しっぽ。\xfffeもたせると　いつもより　こうどうが\xfffeおそくなる。
ほそくて　ながい　まっかな　いと。\xfffeもたせると　メロメロに　なったとき\xfffeあいても　メロメロに　できる。
もたせると　どくタイプの　ポケモンは\xfffeすこしずつ　ＨＰを　かいふくする。\xfffeそれいがいは　ＨＰが　へってしまう。
もたせた　ポケモンが　あられを\xfffeつかうと　いつもより　あられの\xfffeじかんが　ながくなる。
もたせた　ポケモンが　すなあらしを\xfffeつかうと　いつもより　すなあらしの\xfffeじかんが　ながくなる。
もたせた　ポケモンが　にほんばれを\xfffeつかうと　いつもより　はれの\xfffeじかんが　ながくなる。
もたせた　ポケモンが　あまごいを\xfffeつかうと　いつもより　あめの\xfffeじかんが　ながくなる。
もたせると　しめつける　まきつくなど\xfffeダメージを　あたえつづける　わざの\xfffeターンすうが　ふえる。
ちょっと　こだわった　スカーフ。\xfffeもたせると　すばやさは　あがるが\xfffeおなじ　わざしか　だせなくなる。
もたせると　まいターン　ダメージを\xfffeうける。　じぶんに　ふれてきた\xfffeあいてに　くっつくことも　ある。
もたせると　すばやさが　さがるが\xfffeふつうよりも　ポケモンの　こうげきが\xfffeたかく　そだちやすい。
もたせると　すばやさが　さがるが\xfffeふつうよりも　ポケモンの　ぼうぎょが\xfffeたかく　そだちやすい。
もたせると　すばやさが　さがるが\xfffeふつうよりも　ポケモンの　とくこうが\xfffeたかく　そだちやすい。
もたせると　すばやさが　さがるが\xfffeふつうよりも　ポケモンの　とくぼうが\xfffeたかく　そだちやすい。
もたせると　すばやさが　さがるが\xfffeふつうよりも　ポケモンの　すばやさが\xfffeたかく　そだちやすい。
もたせると　すばやさが　さがるが\xfffeふつうよりも　ポケモンの　ＨＰが\xfffeたかく　そだちやすい。
じょうぶで　かたい　ぬけがら。\xfffeもたせた　ポケモンは　ひかえの\xfffeポケモンと　かならず　いれかわれる。
もたせると　ＨＰを　すいとる　わざで\xfffeいつもより　おおく　じぶんの　ＨＰを\xfffeかいふくできる。
ちょっと　こだわった　メガネ。\xfffeもたせると　とくこうは　あがるが\xfffeおなじ　わざしか　だせなくなる。
ほのおの　タイプの　せきばん。\xfffeもたせると　ほのおタイプの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
みずの　タイプの　せきばん。\xfffeもたせると　みずタイプの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
でんきの　タイプの　せきばん。\xfffeもたせると　でんきタイプの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
くさの　タイプの　せきばん。\xfffeもたせると　くさタイプの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
こおりの　タイプの　せきばん。\xfffeもたせると　こおりタイプの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
かくとうの　タイプの　せきばん。\xfffeもたせると　かくとうタイプの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
どくの　タイプの　せきばん。\xfffeもたせると　どくタイプの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
じめんの　タイプの　せきばん。\xfffeもたせると　じめんタイプの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
ひこうの　タイプの　せきばん。\xfffeもたせると　ひこうタイプの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
エスパーの　タイプの　せきばん。\xfffeもたせると　エスパータイプの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
むしの　タイプの　せきばん。\xfffeもたせると　むしタイプの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
いわの　タイプの　せきばん。\xfffeもたせると　いわタイプの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
ゴーストの　タイプの　せきばん。\xfffeもたせると　ゴーストタイプの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
ドラゴンの　タイプの　せきばん。\xfffeもたせると　ドラゴンタイプの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
あくの　タイプの　せきばん。\xfffeもたせると　あくタイプの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
はがねの　タイプの　せきばん。\xfffeもたせると　はがねタイプの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
ふしぎな　かおりの　おこう。\xfffeもたせると　エスパータイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
ふしぎな　かおりの　おこう。\xfffeもたせると　いわタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
ふしぎな　かおりの　おこう。\xfffeもたせた　ポケモンは　いつもより\xfffeこうどうが　おそくなる。
ふしぎな　かおりの　おこう。\xfffeもたせると　みずタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
ふしぎな　かおりの　おこう。\xfffeもたせると　くさタイプの\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
もたせた　ポケモンが　いちどでも\xfffeせんとうに　かおを　だすと\xfffeおかねが　２ばい　もらえる。
いちばん　まえの　ポケモンに\xfffeもたせると　やせいポケモンが\xfffeでて　きにくくなる。
なにかの　プロテクター。\xfffeとても　かたくて　おもい。\xfffeある　ポケモンが　このんでいる。
とてつもない　でんきの　エネルギーが\xfffeたくわえられている　はこ。\xfffeある　ポケモンが　このんでいる。
とてつもない　マグマの　エネルギーが\xfffeたくわえられている　はこ。\xfffeある　ポケモンが　このんでいる。
なかに　あやしい　じょうほうが\xfffeつまった　とうめいな　きかい。\xfffeせいさくしゃは　ふめい。
おそろしく　つよい　れいりょくが\xfffeこめられている　ぬの。\xfffeある　ポケモンが　このんでいる。
するどく　とがった　ツメ。\xfffeもたせると　わざが　きゅうしょに\xfffeあたりやすくなる。
するどく　とがった　キバ。\xfffeもたせると　ダメージを　あたえたとき\xfffeひるませることが　ある。
つめを　みがいて　するどく　する。\xfffeじぶんの　こうげきと　\xfffeめいちゅうりつを　あげる。
するどく　とがった　きょだいな\xfffeツメで　ひっかいて　こうげきする。\xfffe
ふしぎな　ねんぱを　じったいかして\xfffeあいてを　こうげきする。\xfffeぶつりてきな　ダメージを　あたえる。
しずかに　せいしんを　とういつして\xfffeこころを　しずめることで　じぶんの\xfffeとくこうと　とくぼうを　あげる。
あいてを　にがして　ひかえポケモンを\xfffeひきずりだす。　やせいポケモンなら\xfffeせんとうは　おわる。
もうどくの　じょうたいに　する。\xfffeターンすうが　すすむほど　どくの\xfffeダメージりょうは　ふえる。
５ターンの　あいだ　あられを\xfffeふらして　こおりタイプ　いがいの\xfffeポケモンに　ダメージを　あたえる。
ちからを　こめて　きんにくを\xfffeあつくする　ことで　じぶんの\xfffeこうげきと　ぼうぎょを　あげる。
とくしゅな　どくえきを　あびせる。\xfffeどく　じょうたいの　あいてには\xfffeいりょくが　２ばいに　なる。
おぼえる　ポケモンの　かくされた\xfffeのうりょくで　わざの　タイプと\xfffeいりょくが　かわる。
５ターンの　あいだ　ひざしを\xfffeつよくして　ほのおタイプの\xfffeわざの　いりょくを　あげる。
あいてを　おこらせる。３ターンの\xfffeあいだ　あいては　ダメージを\xfffeあたえる　わざしか　だせなくなる。
れいきの　ビームを　はっしゃして\xfffeこうげきする。　あいてを　こおりの\xfffeじょうたいに　することが　ある。
はげしい　ふぶきを　ぶつけて\xfffeこうげきする。　あいてを　こおりの\xfffeじょうたいに　することが　ある。
つよい　こうせんを　はっしゃする。\xfffeつかった　つぎのターンは　はんどうで\xfffeうごけなくなる。
５ターンの　あいだ　ふしぎな　かべで\xfffeあいてから　うける　とくしゅわざの\xfffeダメージを　よわめる。
こうげきを　まったく　うけない。\xfffeわざを　れんぞくで　だすと\xfffeしっぱい　しやすくなる。
５ターンの　あいだ　あめを　ふらして\xfffeみずタイプの　わざの　いりょくを\xfffeあげる。
あいてを　うかせて　３ターンの\xfffeあいだ　こうげきが　あいてに\xfffeあたりやすくなる。
５ターンの　あいだ\xfffeふしぎな　ちからに　まもられて\xfffeじょうたい　いじょうに　ならなくなる。
ふまんを　はらすために　ぜんりょくで\xfffeこうげきする。　なついて　いないほど\xfffeいりょくは　あがる。
１ターンめに　ひかりを　あつめて\xfffe２ターンめに　ひかりの　こうせんを\xfffeはっしゃして　こうげきする。
いしや　たまを　なげて　とんでいる\xfffeあいてを　こうげきする。あいては\xfffeうちおとされて　じめんに　おちる。
つよい　でんげきを　あびせて\xfffeこうげきする。　あいてを　まひの\xfffeじょうたいに　することが　ある。
はげしい　かみなりを　おとして\xfffeこうげきする。　あいてを　まひの\xfffeじょうたいに　することが　ある。
じぶんの　まわりの　ポケモンに\xfffeじしんの　しょうげきを　あたえて\xfffeこうげきする。
トレーナーのために　ぜんりょくで\xfffeこうげきする。　なついて　いるほど\xfffeいりょくは　あがる。
１ターンめに　もぐり　２ターンめで\xfffeこうげきする。　どうくつで　つかうと\xfffeそとに　だっしゅつ　できる。
つよい　ねんりきを　おくって\xfffeこうげきする。　あいての　とくぼうを\xfffeさげることが　ある。
くろいかげの　かたまりを　なげて\xfffeこうげきする。　あいての　とくぼうを\xfffeさげることが　ある。
こぶしなどで　こうげきする。\xfffeひかりのかべや　リフレクターも\xfffeはかいできる。
すばやい　うごきで　ぶんしんを\xfffeつくる。　あいてを　まどわせることで\xfffeかいひりつを　あげる。
５ターンの　あいだ　ふしぎな　かべで\xfffeあいてから　うける　ぶつりわざの\xfffeダメージを　よわめる。
ヘドロの　なみで　じぶんの　まわりに\xfffeいるものを　こうげきする。\xfffeどくに　することが　ある。
はげしい　ほのおを　はっしゃして\xfffeこうげきする。　あいてを　やけどの\xfffeじょうたいに　することが　ある。
きたない　ヘドロを　なげつける。\xfffeあいてを　どくの　じょうたいに\xfffeすることが　ある。
５ターンの　あいだ　すなあらしで\xfffeじめん　いわ　はがね　タイプいがいに\xfffeダメージを　あたえる。
だいのじの　ほのおで　あいてを\xfffeやきつくす。　やけどの　じょうたいに\xfffeすることが　ある。
いわを　なげつけ　こうげきする。\xfffeおちた　いわが　うごきを　ふうじて\xfffeあいての　すばやさを　さげる。
すばやい　うごきで　ほんろうする。\xfffeこうげきは　かならず　あいてに\xfffeめいちゅうする。
いちゃもんを　つけて　おなじわざを\xfffeれんぞくで　だせない　ようにする。\xfffe
どく　まひ　やけど　のじょうたいで\xfffeわざを　だすと　２ばいの　いりょくで\xfffeこうげき　できる。
ほのおを　まとい　あいてを\xfffeこうげきする。　ちからを　ためて\xfffeじぶんの　すばやさを　あげる。
２ターンの　あいだ　ねむりつづける。\xfffeＨＰと　からだの　いじょうを\xfffeすべて　かいふくする。
♂なら♀を　♀なら♂を　ゆうわくして\xfffeメロメロにする。　メロメロに　なった\xfffeあいては　わざが　だしにくくなる。
こうげきと　どうじに　もちものを\xfffeぬすむ。　じぶんに　もちものが\xfffeあると　しっぱいする。
すばやい　うごきで　あいての　あしを\xfffeねらって　こうげきする。\xfffeあいての　すばやさを　さげる。
うたで　あいてを　こうげきする。\xfffeみんなで　つかうと　れんぞくで\xfffeだせて　いりょくも　あがる。
こえで　あいてを　こうげきする。\xfffeまいターン　だれかが　つかうと\xfffeいりょくが　あがる。
フルパワーで　ほのおの　こうげき。\xfffeつかったあと　じぶんの　とくこうは\xfffeがくっと　さがる。
ふしぎな　ちからで　テレポートして\xfffeじぶんと　みかたの　いばしょを\xfffeいれかえる。
こんしんの　ちからで　こうげきする。\xfffeあたった　あいての　とくぼうを\xfffeさげることが　ある。
いのちの　ちからを　あつめて　\xfffeこうげきする。　あたった　あいての\xfffeとくぼうを　さげることが　ある。
てかげんして　こうげきする。\xfffeこうげきした　あいての　ＨＰは\xfffeかならず　１　のこる。
あつく　にえたぎる　みずを\xfffeはっしゃして　こうげきする。\xfffeやけどに　することが　ある。
どうぐを　なげつけて　こうげきする。\xfffeなげる　もちものに　よって　わざの\xfffeいりょくと　こうかは　かわる。
でんげきを　あびせて　こうげきする。\xfffeのこった　でんきを　ためて　じぶんの\xfffeとくこうを　あげることが　ある。
つれさった　あいてを　２ターンめに\xfffeそらから　おとして　こうげきする。\xfffeつれさられた　あいては　うごけない。
ほのおで　あいてを　こうげきする。\xfffeあいてが　きのみを　もっている　とき\xfffeもやして　つかえなく　する。
あいてを　おさえつけて\xfffeこうどうの　じゅんばんを\xfffeさいごに　する。
あおじろく　もえる　あやしげな\xfffeほのおを　はなつ。　あいてを\xfffeやけどの　じょうたいに　する。
かろやかに　あいてを　こうげきする。\xfffeじぶんが　どうぐを　もっていないと\xfffeおおきな　ダメージを　あたえる。　
もたせた　どうぐを　つかえなくする。\xfffeトレーナーも　その　ポケモンには\xfffeどうぐを　つかうことが　できない。
おおきな　ばくはつで　じぶんの\xfffeまわりに　いるものを　こうげきする。\xfffeつかったあと　ひんしに　なる。
かげで　つくった　するどいツメで\xfffeきりさいて　こうげきする。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
ちからを　ためこみ　こうげきする。\xfffeあいてより　あとに　だせると\xfffeわざの　いりょくは　２ばいに　なる。
たおれた　みかたの　かたきを　うつ。\xfffeまえの　ターンに　たおされて\xfffeいると　いりょくが　あがる。　
もてる　ちからの　すべてを　あつめて\xfffeとつげきする。　つぎの　ターン\xfffeはんどうで　うごけなくなる。
からだを　みがきあげて　くうきの\xfffeていこうを　すくなくする。\xfffeすばやさを　ぐーんと　あげる。
あいての　めいちゅうりつを　さげる。\xfffeくらい　どうくつを　あかるく\xfffeてらすことも　できる。
とがった　がんせきを　したから\xfffeつきさして　こうげきする。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
こうげき　したあと\xfffeものすごい　スピードで　もどってきて\xfffeひかえ　ポケモンと　いれかわる。
よわい　でんきを　あびせることで\xfffeあいてを　まひじょうたいに　する。\xfffe
からだを　こうそくに　かいてん\xfffeさせて　たいあたりする。　あいてより\xfffeおそいほど　いりょくは　あがる。
たたかいのまいを　はげしく　おどり\xfffeきあいを　たかめる。　じぶんの\xfffeこうげきを　ぐーんと　あげる。
ていこう　して\xfffeあいてを　こうげきする。\xfffeあいての　とくこうを　さげる。
じぶんに　あんじを　かけることで\xfffeのうりょく　へんかの　じょうたいを\xfffeあいてと　おなじにする。
じめんを　ふみならして　じぶんの\xfffeまわりに　いるものを　こうげきする。\xfffeあいての　すばやさを　さげる。
つめたい　いきを\xfffeあいてに　ふきつけて　こうげきする。\xfffeかならず　きゅうしょに　あたる。
おおきな　がんせきを　なげつけて\xfffeこうげきする。\xfffeあいてを　ひるませることが　ある。
カマや　ツメを　ハサミのように\xfffeこうさ　させながら　きりさいて\xfffeこうげきする。
あいてを　はじきとばして\xfffeひかえの　ポケモンを　ひきずりだす。\xfffeやせいなら　せんとうが　おわる。
じぶんを　ふるいたてて\xfffeこうげきと　とくこうを　あげる。\xfffe
どくに　そまった　しょくしゅや\xfffeうでで　こうげきする。どくの\xfffeじょうたいに　することが　ある。
ねている　あいての　ゆめを　たべて\xfffeこうげきする。　あたえた　ダメージの\xfffeはんぶん　ＨＰを　かいふくする。
くさを　からませて　ころばせる。\xfffeあいてが　おもいほど　わざの\xfffeいりょくは　あがる。
おこらせて　こんらんさせる。\xfffeいかりで　あいての　こうげきは\xfffeぐーんと　あがってしまう。
くちばしで　こうげきする。\xfffeあいてが　きのみを　もっているとき\xfffeついばんで　こうかを　うけられる。
あいてを　こうげきした　あとに\xfffeひかえの　ポケモンと　いれかわる。\xfffe
じぶんの　ＨＰを　すこし　けずって\xfffeぶんしんを　だす。　じぶんの\xfffeかわりに　こうげきを　うける。
からだの　ひかりを　いってんに\xfffeあつめ　ひかりを　はなつ。　あいての\xfffeとくぼうを　さげることがある。
まかふしぎな　くうかんを　つくる。\xfffe５ターンの　あいだ　うごきの　おそい\xfffeポケモンから　こうげきできる。
カマや　ツメなどの　するどいもので\xfffeきりつけて　こうげきする。\xfffeほそいきを　きることも　できる。
１ターンめで　そらへ　とびあがって\xfffe２ターンめで　こうげきする。\xfffeしっているまちに　いどうも　できる。
おおきな　なみで　じぶんの　まわりに\xfffeいるものを　こうげきする。\xfffeみずのうえを　すすむことも　できる。
こんしんの　ちからで　こうげきする。\xfffeおもいいわを　おすことも　できる。\xfffe
たきを　さかのぼるような　すさまじい\xfffeいきおいで　とっしん　こうげきする。\xfffeたきを　のぼることも　できる。
１ターンめで　もぐり　２ターンめに\xfffeうきあがって　こうげきする。うみの\xfffeなかに　もぐる　ことも　できる。
ー\xfffeー\xfffeー
ー\xfffeー\xfffeー
たんけんに　やくだつ　べんりな\xfffeどうぐが　はいった　ふくろ。\xfffeちかつうろに　はいれる。
たんこうで　てにいれた\xfffeたからものを　しまっておける\xfffeおおきくて　じょうぶな　ふくろ。
たいせんの　ルールが　かかれている。\xfffeつうしんたいせん　するとき\xfffeルールを　えらぶことが　できる。
くさむらに　かくれている　ポケモンを\xfffeさがしだせる　どうぐ。\xfffeあるくと　でんちが　たまる。
かちとった　バトルポイントの　かずを\xfffeみることが　できる　カード。\xfffe
これまでの　ぼうけんの　ようすが\xfffeきろく　されている　ノート。\xfffe
ボールカプセルに　はりつけられる\xfffeシールが　はいった　いれもの。\xfffe
ミュージカルで　ポケモンに　つける\xfffeいろとりどりの　グッズを　たくさん\xfffeしまえる　きれいで　すてきなケース。
シールが　１０まい　いれられる\xfffeちっちゃな　ふくろ。\xfffe
ともだちを　とうろくしたり\xfffeあそんだ　ことを　きろくする\xfffeべんりな　てちょう。
たにまのはつでんしょの　とびらを\xfffeあけしめする　おおきな　カギ。\xfffeなぜか　ギンガだんが　もっていた。
カンナギタウンの　ちょうろうに\xfffeとどける　おおむかしの　おまもり。\xfffeポケモンの　ホネで　つくられている。
ギンガだんアジトの　セキュリティを\xfffeかいじょ　するための　カードキー。\xfffeなくすと　おしおき　されるらしい。
シンオウちほうを　うみだした\xfffeでんせつの　ポケモンを　つなぐと\xfffeいわれる　しんわの　どうぐ。
いつでも　てがるに　みることが\xfffeできる　べんりな　ちず。\xfffeじぶんの　ばしょも　わかる。
たたかいたい　トレーナーを\xfffeおしえてくれる　きかい。\xfffeあるくと　でんちが　たまる。
ゲームコーナーで　てにいれた\xfffeコインを　５００００まい　まで\xfffeいれることが　できる　ケース。
ふるくて　ボロい　つりざお。\xfffeみずの　ある　ばしょで　つかうと\xfffeポケモンが　つれる。
あたらしくて　いい　つりざお。\xfffeみずの　ある　ばしょで　つかうと\xfffeポケモンが　つれる。
さいしんの　すごい　つりざお。\xfffeみずの　ある　ばしょで　つかうと\xfffeポケモンが　つれる。
みずを　かける　どうぐ。\xfffeふかふかのつちに　うめた　きのみを\xfffeすくすく　そだてる。
おりょうりで　つくった　ポフィンを\xfffeほぞんする　いれもの。\xfffe
ランニングシューズ　よりも\xfffeはやく　はしることが　できる\xfffeおりたたみしきの　じてんしゃ。
みずうみの　ほとりにある\xfffeこうきゅうホテルの　ルームキー。\xfffeなぜか　よく　なくなってしまう。
オーキドはかせ　からの　てがみ。\xfffeなかには　２２４ばんどうろに\xfffeきてほしいと　かかれている。
つきのような　かがやきを　はなつ\xfffeはね。　あくむを　ふりはらう　ちからを\xfffeひめていると　つたえられている。
ミオシティの　やどやに　はいれる\xfffeカード。　なぜか　５０ねんほどまえの\xfffeひづけが　きざまれている。
このよの　ものとは　おもえない\xfffeねいろが　なりひびく　ふえ。　いつ\xfffeだれが　つくったのか　わからない。
こうそくせん　アクアごうに　のるとき\xfffeひつような　ふねの　チケット。\xfffeふねの　えが　かかれている。
もっていれば　ポケモンコンテストに\xfffeさんか　することが　できる。\xfffeきねんリボンが　かかれている。
しゃくねつの　マグマの　ねつでとけた\xfffeがんせきが　かたまって　できたもの。\xfffeなかに　マグマが　のこっている。
フタバタウンから　たびだった\xfffeおさななじみに　わたすように\xfffeたのまれた　おとどけもの。
ポケモンウォッチ　ちぢめて\xfffeポケッチを　もらうために　ひつような\xfffeひきかえけん。　３まい　ひつよう。
ポケモンウォッチ　ちぢめて\xfffeポケッチを　もらうために　ひつような\xfffeひきかえけん。　３まい　ひつよう。
ポケモンウォッチ　ちぢめて\xfffeポケッチを　もらうために　ひつような\xfffeひきかえけん。　３まい　ひつよう。
トバリシティの　はずれにある\xfffeギンガだんの　あやしい\xfffeそうこに　はいるための　カギ。
タンバシティの　くすりやで　もらった\xfffeどんな　ポケモンでも　たちまち\xfffeげんきになる　すごい　くすり。
ともだち　との　しょうぶや\xfffeとくしゅな　しせつでの　しょうぶを\xfffeきろくできる　かっこいい　きかい。
たんじょうびや　きねんび　などに\xfffeかんしゃの　きもちを　つたえるため\xfffeブーケにして　おくることが　ある。
きまった　ばしょで　つかうことで\xfffeとくしゅな　でんきしんごうを　だして\xfffeとびらを　あける　ハイテクな　カギ。
ぼんぐりを　９９こ　ほぞん　できる\xfffeべんりな　いれもの。\xfffe
みつけた　アンノーンの　ようすが\xfffeきろく　されている　ノート。\xfffe
いつでも　てがるに　きのみを\xfffeそだてられる　けいたいしきの\xfffeさいばい　ようき。
みえない　どうぐに　はんのうして\xfffeおとと　ひかりで　おしえてくれる\xfffeさいしんの　きかい。
「アオイのあいことば」　ばんぐみの\xfffeポイントを　ためる　カード。\xfffe
とても　おいしい　なにかの　しっぽ。\xfffeショップで　たかく　うれる。\xfffe
こころ　やすまる　ねいろが　きける\xfffeとても　ふるめかしい　スズ。\xfffe
ラジオきょくの　シャッターを　あける\xfffeカードしきの　カギ。\xfffe
コガネちかどうに　ある　とびらを\xfffeあける　カギ。\xfffe
みずを　かける　どうぐ。\xfffeきのみプランターの　きのみを\xfffeすくすく　そだてる。
いかりのみずうみに　あらわれた\xfffeあかい　ギャラドスの　ウロコ。\xfffeほのおのように　あかく　かがやく。
モノマネむすめが　なくした\xfffeマネネの　にんぎょう。\xfffe
リニアカーに　のるときに　ひつような\xfffeチケット。　いつでも　のりほうだい。\xfffe
はつでんしょから　ぬすまれた\xfffeはつでんきの　たいせつな　ぶひん。\xfffe
ぎんいろに　ひかり　かがやく\xfffeふしぎな　はね。\xfffe
にじいろに　ひかり　かがやく\xfffeふしぎな　はね。\xfffe
ポケモンじいさんから　あずかった\xfffeふしぎな　もようの　タマゴ。\xfffeなんの　タマゴか　わからない。
あかい　ぼんぐり。\xfffeつーんと　はなにくる　においがする。\xfffe
あおい　ぼんぐり。\xfffeすこし　あおくさい　かおりがする。\xfffe
きいろの　ぼんぐり。\xfffeさわやかな　かおりが　する。\xfffe
みどりの　ぼんぐり。\xfffeふしぎと　こうばしい　かおりがする。\xfffe
ももいろの　ぼんぐり。\xfffeあまそうな　いい　においがする。\xfffe
しろい　ぼんぐり。\xfffeなんの　においも　しない。\xfffe
くろい　ぼんぐり。\xfffeなんともいえない　においがする。\xfffe
にげあしの　はやい　ポケモンが\xfffeつかまえやすくなる\xfffeちょっと　かわった　ボール。　
じぶんの　ポケモンより　レベルが\xfffeひくいほど　つかまえやすくなる\xfffeちょっと　かわった　ボール。　
つりざおで　つりあげた　ポケモンだと\xfffeつかまえやすくなる\xfffeちょっと　かわった　ボール。　
たいじゅうの　おもい　ポケモンが\xfffeつかまえやすくなる\xfffeちょっと　かわった　ボール。　
じぶんの　ポケモンと　せいべつが\xfffeちがうと　つかまえやすくなる\xfffeちょっと　かわった　ボール。　
つかまえた　やせいポケモンが\xfffeすぐに　なついて　くれる\xfffeちょっと　かわった　ボール。　
つきのいしで　しんかする　ポケモンが\xfffeつかまえやすくなる\xfffeちょっと　かわった　ボール。　
むしとりたいかいの　なかで\xfffeつかう　とくべつな　ボール。　\xfffe
パルパークの　なかで\xfffeつかう　とくべつな　ボール。　\xfffe
ぼうけんちゅうに　さつえいした\xfffeきねんしゃしんを　かざる　アルバム。\xfffe
なつかしい　きょくが　きける\xfffeおんがく　プレイヤー。\xfffeスイッチ　ひとつで　きりかえられる。
こころ　やすまる　ねいろが　きける\xfffeとても　ふるめかしい　スズ。\xfffe
チョウジめいぶつの　まんじゅう。\xfffeおみやげひん　として　ゆうめい。\xfffe
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeゆうしょう　かいすうが\xfffe
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeビリになった　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeポケモンの　ダッシュした　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeポケモンの　ジャンプした　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeダッシュハードル　１い　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeチェンジリレー　１い　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeスティールフラッグ　１い　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeブレイクブロック　１い　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeキャッチソーサー　１い　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeシューティングスノー　１い\xfffeかいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeポケモンの　かくとく　ポイントが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeポケモンの　しっぱいした　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeポケモンの　じめつした　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeポケモンの　たいあたり　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeポケモンの　おちた　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeリングアウトファイト　１い\xfffeかいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeゲットトランポリン　１い　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeプッシュサークル　１い　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeつうしん　ポケスロンの　ゆうしょう\xfffeかいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeつうしん　ポケスロンの　ビリになった\xfffeかいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeきょうぎで　１い　になった\xfffeかいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeきょうぎで　ビリになった\xfffeかいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeポケモンの　こうたい　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeスマッシュゴール　１い　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeこじんしょう　かくとく　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeポケモンを　タッチした　かいすうが\xfffeきろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。\xfffeポケスロンで　あそんだ　じかんが\xfffeきろくされた　カード。
ホウエンちほうの　でんせつと\xfffeふかい　かかわりが　あると　いわれる\xfffeみどりいろに　かがやく　たま。
とくしゅな　カギで　あけられる\xfffeがんじょうな　カプセル。\xfffe
ホウエンちほうの　でんせつと\xfffeふかい　かかわりが　あると　いわれる\xfffeあかく　かがやく　たま。
ホウエンちほうの　でんせつと\xfffeふかい　かかわりが　あると　いわれる\xfffeあおく　かがやく　たま。
じめんから　ほりだされた\xfffeすいしょうだま。いわと　つちで\xfffeおおわれているが　とても　きれい。
ある　とくていの　ポケモンを\xfffeしんかさせる　ふしぎな　ウロコ。\xfffeにじいろに　かがやいている。
しんかの　ふしぎな　かたまり。\xfffeもたせると　しんかまえ　ポケモンの\xfffeぼうぎょと　とくぼうが　あがる。
とても　かるい　いし。\xfffeもたせると　ポケモンの\xfffeたいじゅうが　かるくなる。
ポケモンに　もたせると\xfffeだげきわざを　うけたとき\xfffeあいてにも　ダメージを　あたえる。
ポケモンに　もたせると\xfffeポケモンが　ちゅうに　うく。\xfffeこうげきを　うけると　われてしまう。
ふしぎな　ちからのある　カード。\xfffeもたせると　わざをうけた　あいてを\xfffeたいじょう　させることが　できる。
ポケモンの　タイプの　あいしょうで\xfffeむこう　だった　わざが\xfffeあたるように　なってしまう。
しめつけるわざを　ほじょする　バンド。\xfffeもたせると　しめつけるわざの\xfffeいりょくが　つよく　なる。
つかいすての　きゅうこん。\xfffeもたせて　みずの　わざを　うけると\xfffeとくこうが　あがる。
つかいすての　じゅうでんち。\xfffeもたせて　でんきの　わざを　うけると\xfffeこうげきが　あがる。
もたせて　わざを　うけると\xfffeせんとうから　だっしゅつして\xfffeてもちと　いれかわる　ことができる。
ほのおの　タイプの　ジュエル。\xfffeもたせると　いちどだけ　ほのおの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
みずの　タイプの　ジュエル。\xfffeもたせると　いちどだけ　みずの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
でんきの　タイプの　ジュエル。\xfffeもたせると　いちどだけ　でんきの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
くさの　タイプの　ジュエル。\xfffeもたせると　いちどだけ　くさの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
こおりの　タイプの　ジュエル。\xfffeもたせると　いちどだけ　こおりの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
かくとうの　タイプの　ジュエル。\xfffeもたせると　いちどだけ　かくとうの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
どくの　タイプの　ジュエル。\xfffeもたせると　いちどだけ　どくの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
じめんの　タイプの　ジュエル。\xfffeもたせると　いちどだけ　じめんの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
ひこうの　タイプの　ジュエル。\xfffeもたせると　いちどだけ　ひこうの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
エスパーの　タイプの　ジュエル。\xfffeもたせると　いちどだけ　エスパーの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
むしの　タイプの　ジュエル。\xfffeもたせると　いちどだけ　むしの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
いわの　タイプの　ジュエル。\xfffeもたせると　いちどだけ　いわの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
ゴーストの　タイプの　ジュエル。\xfffeもたせると　いちどだけ　ゴーストの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
ドラゴンの　タイプの　ジュエル。\xfffeもたせると　いちどだけ　ドラゴンの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
あくの　タイプの　ジュエル。\xfffeもたせると　いちどだけ　あくの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
はがねの　タイプの　ジュエル。\xfffeもたせると　いちどだけ　はがねの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
ノーマルの　タイプの　ジュエル。\xfffeもたせると　いちどだけ　ノーマルの\xfffeわざの　いりょくが　つよまる。
ポケモンに　つかう　どうぐ。\xfffeポケモン　１ひきの　ＨＰの\xfffeきそポイントを　ちょっと　あげる。
ポケモンに　つかう　どうぐ。\xfffeポケモン　１ひきの　こうげきの\xfffeきそポイントを　ちょっと　あげる。
ポケモンに　つかう　どうぐ。\xfffeポケモン　１ひきの　ぼうぎょの\xfffeきそポイントを　ちょっと　あげる。
ポケモンに　つかう　どうぐ。\xfffeポケモン　１ひきの　とくこうの\xfffeきそポイントを　ちょっと　あげる。
ポケモンに　つかう　どうぐ。\xfffeポケモン　１ひきの　とくぼうの\xfffeきそポイントを　ちょっと　あげる。
ポケモンに　つかう　どうぐ。\xfffeポケモン　１ひきの　すばやさの\xfffeきそポイントを　ちょっと　あげる。
きれいなだけで　なんの　こうかもない\xfffeごくごく　ふつうの　ハネ。\xfffe
おおむかし　うみに　すんでいた\xfffeこだい　ポケモンの　カセキ。\xfffeせなかの　いちぶ　らしい。
とりポケモンの　そせんと　いわれる\xfffeこだい　ポケモンの　カセキ。\xfffeつばさの　いちぶ　らしい。
リバティガーデンとうに　いくための\xfffeとくべつな　チケット。\xfffeヒウンシティから　ふねに　のれる。
デルパワーを　はっせいさせる\xfffeときにつかう　イッシュの　パワーが\xfffeとじこめられた　ふしぎな　たま。
ハイリンクのもりで　いつのまにか\xfffeバッグに　あらわれる　ゆめのボール。\xfffeどんな　ポケモンも　つかまえられる。
ポケモンの　きを　ひかせる　どうぐ。\xfffeやせいポケモンとの　せんとうから\xfffeぜったいに　にげられる。
ミュージカルで　ポケモンに　つける\xfffeいろとりどりの　グッズを　たくさん\xfffeしまえる　きれいで　すてきなケース。
あれくるう　うみを　ものともせず\xfffeじゆうに　とびまわっていたと　される\xfffeポケモンの　あたまの　ホネ。
あたりいったいに　いい　かおりが\xfffeひろがる　めずらしい　キノコ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
キラキラと　きんいろに　ひかる\xfffeじゅんきんせいの　おおきな　たま。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
きれいな　ぎんいろに　ひかる\xfffeとても　おおつぶの　しんじゅ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
すいせいが　ちかづいたとき\xfffeちひょうに　おちた　かけら。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
３０００ねんほど　むかしの\xfffeぶんめいで　つかわれた　どうか。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
３０００ねんほど　むかしの\xfffeぶんめいで　つかわれた　ぎんか。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
３０００ねんほど　むかしの\xfffeぶんめいで　つかわれた　きんか。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
３０００ねんほど　むかしの\xfffeぶんめいで　つくられた　ツボ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
３０００ねんほど　むかしの\xfffeぶんめいで　つくられた　うでわ。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
３０００ねんほど　むかしの\xfffeぶんめいで　つくられた　せきぞう。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
３０００ねんほど　むかしの\xfffeぶんめいで　つくられた　おうかん。\xfffeマニアが　たかく　かってくれる。
ヒウンシティの　めいぶつアイス。\xfffeポケモン　１ひきの　じょうたいの\xfffeいじょうを　すべて　かいふくする。
きゅうしょりつが　あがる。\xfffeつかうたびに　こうかが　アップする。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeすばやさを　それなりに　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeとくこうを　それなりに　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeとくぼうを　それなりに　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeぼうぎょを　それなりに　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeこうげきを　それなりに　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeめいちゅうを　それなりに　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeすばやさを　かなり　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeとくこうを　かなり　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeとくぼうを　かなり　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeぼうぎょを　かなり　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeこうげきを　かなり　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeめいちゅうを　かなり　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeすばやさを　ものすごく　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeとくこうを　ものすごく　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeとくぼうを　ものすごく　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeぼうぎょを　ものすごく　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeこうげきを　ものすごく　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの\xfffeめいちゅうを　ものすごく　あげる。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
つかうと　みかたの　ポケモンの\xfffeとくせいを　はつどう　させる。\xfffe
つかうと　みかたの　ポケモンが\xfffeもっている　どうぐを　なくす。\xfffe
つかうと　みかたの　ポケモンが\xfffeもっている　どうぐを　すぐつかう。\xfffe
つかうと　みかたの　ポケモンの\xfffeのうりょく　へんかが　もとにもどる。\xfffe
きゅうしょりつが　おおきく　あがる。\xfffeつかうたびに　こうかが　アップする。\xfffeひっこめると　もとに　もどる。
レシラムの　にくたいが　ほろび\xfffeへんかした　すがた。えいゆうの\xfffeとうじょうを　まっていると　される。
ゼクロムの　にくたいが　ほろび\xfffeへんかした　すがた。えいゆうの\xfffeとうじょうを　まっていると　される。
でんきを　まとって\xfffeあいてに　ぶつかって　こうげきする。\xfffeじぶんも　ダメージを　うける。
いわをも　くだくような\xfffeパンチで　こうげきする。あいての\xfffeぼうぎょを　さげる　ことが　ある。
まくしたてる　ように　どなりつけて\xfffeあいての　とくこうを　さげる。\xfffe
さいだい　４にんで　つうわができる\xfffeテレビカメラきのうつきの\xfffeさいしんがた　トランシーバー。
まぼろしの　いし。\xfffe\xfffe
キャモメが　はいたつ　している\xfffeたいせつな　てがみ。\xfffe
キャモメが　はいたつ　している\xfffeたいせつな　てがみ。\xfffe
キャモメが　はいたつ　している\xfffeたいせつな　てがみ。\xfffe
さいだい　４にんで　つうわができる\xfffeテレビカメラきのうつきの\xfffeさいしんがた　トランシーバー。
かくとくした　メダルを　しゅうのうし\xfffeメダルについての　じょうほうを\xfffeきろくする　はこがたの　きかい。
もとは　ひとつだったと　いわれる\xfffeキュレムと　あるポケモンを\xfffeがったいさせる　いっついの　くさび。
がったいした　キュレムと\xfffeあるポケモンを　もとどおりに\xfffeぶんりさせる　いっついの　くさび。
わずかな　ひとしか　しらない\xfffeしぜんほごくに　はいるために\xfffeひつような　ライセンスカード。
もっていると　そだてやさんで\xfffeタマゴが　みつかりやすくなる\xfffeふしぎで　とてもまるい　おまもり。
もっていると　ひかる　ポケモンと\xfffeであいやすくなる　といわれる\xfffeふしぎで　ひかりかがやく　おまもり。
プラズマフリゲートの　せんないで\xfffeパスワードを　にゅうりょくするときに\xfffeひつようとなる　カードキー。
シッポウシティにある　カフェソーコの\xfffeじょうれんが　おとした　ハンカチ。\xfffeほのかに　ポケモンの　かおりがする。
ポケモンの　のうりょくを　むりやり\xfffeめざめさせる　とくしゅな　そうち。\xfffeだが　しさくひんのため　ふかんぜん。
ライモンシティの　ゆうえんちで\xfffeひろった　ライブキャスター。\xfffeおとしぬしは　おとこのこ　らしい。
ライモンシティの　ゆうえんちで\xfffeひろった　ライブキャスター。\xfffeおとしぬしは　おんなのこ　らしい。
しんじつを　うつしだすことで\xfffeポケモンを　ほんらいの　すがたに\xfffeかえてしまう　ふしぎな　かがみ。