¿Cómo te llamas?
¿Qué mote quieres ponerle a \xf000ā\x0001\x0000?
¿Qué nombre tiene la Caja?
¿Cómo se llama tu rival?
¿Cómo se llama tu amigo?
¿Cómo saludas a las personas\xfffecon las que te encuentras?
¿Cómo les das las gracias a las personas\xfffecon las que te encuentras?
¿Tienes algún mensaje para las personas\xfffecon las que te encuentras?
¿Como se llama tu ciudad?
¿Qué título quieres usar?
¿Cual es tu frase favorita?
Contraseña
Introduce tu ID de jugador.
Unas palabras.
¿Tienes algún mensaje para los\xfffeentrenadores con los que te encuentras?
¿Que dices cuando estás\xfffecontento?
¿Cual es el nombre del Pokémon?
Introduce el nombre.
Solo se pueden introducir\xfffehasta cuatro dígitos.
El ID es incorrecto.
　
　
¡Saludos!
¡Gracias!
Blanco.
Negro.
♂
♀
Por favor, introduzca.