Durante 3 minutos, aumenta ligeramente\xfffela probabilidad de encuentros\xfffecon Pokémon salvajes.
Durante 3 minutos, aumenta bastante\xfffela probabilidad de encuentros\xfffecon Pokémon salvajes.
Durante 3 minutos, aumenta muchísimo\xfffela probabilidad de encuentros\xfffecon Pokémon salvajes.
Durante 3 minutos, reduce ligeramente\xfffela probabilidad de encuentros\xfffecon Pokémon salvajes.
Durante 3 minutos, reduce bastante\xfffela probabilidad de encuentros\xfffecon Pokémon salvajes.
Durante 3 minutos, reduce muchísimo\xfffela probabilidad de encuentros\xfffecon Pokémon salvajes.
Durante 3 minutos, aumenta ligeramente\xfffela rapidez con la que eclosionan\xfffelos Huevos mientras te mueves.
Durante 3 minutos, aumenta bastante\xfffela rapidez con la que eclosionan\xfffelos Huevos mientras te mueves.
Durante 3 minutos, aumenta muchísimo\xfffela rapidez con la que eclosionan\xfffelos Huevos mientras te mueves.
Durante 3 minutos, los Pokémon se\xfffesienten un poco más amistosos\xfffecon su Entrenador.
Durante 3 minutos, los Pokémon se\xfffesienten bastante más amistosos\xfffecon su Entrenador.
Durante 3 minutos, los Pokémon se\xfffesienten muchísimo más amistosos\xfffecon su Entrenador.
Durante 3 minutos, las Tiendas Pokémon\xfffeofrecen un descuento del 10%.
Durante 3 minutos, las Tiendas Pokémon\xfffeofrecen un descuento del 25%.
Durante 3 minutos, las Tiendas Pokémon\xfffeofrecen un descuento del 50%.
Al usarlo, el Pokémon a la cabeza\xfffedel equipo recupera unos pocos PS.
Al usarlo, el Pokémon a la cabeza\xfffedel equipo recupera bastantes PS.
Al usarlo, el Pokémon a la cabeza\xfffedel equipo recupera muchos PS.
Al usarlo, el Pokémon a la cabeza\xfffedel equipo recupera unos pocos PP.
Al usarlo, el Pokémon a la cabeza\xfffedel equipo recupera bastantes PP.
Al usarlo, el Pokémon a la cabeza\xfffedel equipo recupera muchos PP.
Durante 3 minutos, la cantidad de Puntos\xfffede Experiencia obtenida al final de\xfffeun combate aumenta ligeramente.
Durante 3 minutos, la cantidad de Puntos\xfffede Experiencia obtenida al final de\xfffeun combate aumenta bastante.
Durante 3 minutos, la cantidad de Puntos\xfffede Experiencia obtenida al final de\xfffeun combate aumenta muchísimo.
Durante 3 minutos, la cantidad de Puntos\xfffede Experiencia obtenida al final de\xfffeun combate disminuye ligeramente.
Durante 3 minutos, la cantidad de Puntos\xfffede Experiencia obtenida al final de\xfffeun combate disminuye bastante.
Durante 3 minutos, la cantidad de Puntos\xfffede Experiencia obtenida al final de\xfffeun combate disminuye muchísimo.
Durante 3 minutos, la cantidad de dinero\xfffeobtenida al final de un combate aumenta\xfffeligeramente.
Durante 3 minutos, la cantidad de dinero\xfffeobtenida al final de un combate aumenta\xfffebastante.
Durante 3 minutos, la cantidad de dinero\xfffeobtenida al final de un combate aumenta\xfffemuchísimo.
Durante 3 minutos, la probabilidad de\xfffecapturar Pokémon aumenta ligeramente.
Durante 3 minutos, la probabilidad de\xfffecapturar Pokémon aumenta bastante.
Durante 3 minutos, la probabilidad de\xfffecapturar Pokémon aumenta muchísimo.
Durante 30 minutos, aumenta muchísimo\xfffela rapidez con la que eclosionan\xfffelos Huevos mientras te mueves.
Durante 30 minutos, las Tiendas Pokémon\xfffeofrecen un descuento del 50%.
Durante 30 minutos, los Pokémon se\xfffesienten muchísimo más amistosos\xfffecon su Entrenador.
Durante 30 minutos, la cantidad de\xfffePuntos de Experiencia obtenida al final\xfffede un combate aumenta muchísimo.
Durante 30 minutos, la cantidad de dinero\xfffeobtenida al final de un combate aumenta\xfffemuchísimo.
Durante 30 minutos, la probabilidad de\xfffecapturar Pokémon aumenta muchísimo.
Al usarlo, los Pokémon del equipo\xfffese recuperan completamente.
Durante 60 minutos, aumenta muchísimo\xfffela rapidez con la que eclosionan\xfffelos Huevos mientras te mueves.
Durante 60 minutos, las Tiendas Pokémon\xfffeofrecen un descuento del 50%.
Durante 60 minutos, los Pokémon se\xfffesienten muchísimo más amistosos\xfffecon su Entrenador.
Durante 60 minutos, la cantidad de\xfffePuntos de Experiencia obtenida al final\xfffede un combate aumenta muchísimo.
Durante 60 minutos, la cantidad de dinero\xfffeobtenida al final de un combate aumenta\xfffemuchísimo.
Durante 60 minutos, la probabilidad de\xfffecapturar Pokémon aumenta muchísimo.
ダミー
ダミー
ダミー
ゆれる　くさむらや　つちけむりが\xfffeすこしだけ　みつけやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
ゆれる　くさむらや　つちけむりが\xfffeとても　みつけやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
ゆれる　くさむらや　つちけむりが\xfffeかなり　みつけやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
かくしあなで　ポケモンと\xfffeすこし　であいやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
かくしあなで　ポケモンと\xfffeとても　であいやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
かくしあなで　ポケモンと\xfffeかなり　であいやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
めずらしい　ポケモンと\xfffeちょっぴり　であいやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
めずらしい　ポケモンと\xfffeすこし　であいやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
めずらしい　ポケモンと\xfffeであいやすく　なります\xfffeこうかは　３ふん　です
ゆれる　くさむらや　つちけむりが\xfffeかなり　みつけやすく　なります\xfffeこうかは　１０ふん　です
ゆれる　くさむらや　つちけむりが\xfffeかなり　みつけやすく　なります\xfffeこうかは　６０ふん　です
かくしあなで　ポケモンと\xfffeかなり　であいやすく　なります\xfffeこうかは　２０ふん　です
かくしあなで　ポケモンと\xfffeかなり　であいやすく　なります\xfffeこうかは　６０ふん　です
めずらしい　ポケモンと\xfffeであいやすく　なります\xfffeこうかは　１０ふん　です
めずらしい　ポケモンと\xfffeであいやすく　なります\xfffeこうかは　６０ふん　です