Cinta de Campeón
Cinta Campeón de Sinnoh
Cinta Carisma
Cinta Carisma alto
Cinta Carisma avanzado
Cinta Carisma experto
Cinta Belleza
Cinta Belleza alto
Cinta Belleza avanzado
Cinta Belleza experto
Cinta Dulzura
Cinta Dulzura alto
Cinta Dulzura avanzado
Cinta Dulzura experto
Cinta Ingenio
Cinta Ingenio alto
Cinta Ingenio avanzado
Cinta Ingenio experto
Cinta Dureza
Cinta Dureza alto
Cinta Dureza avanzado
Cinta Dureza experto
Cinta Carisma
Cinta Carisma difícil
Cinta Carisma superior
Cinta Carisma experto
Cinta Belleza
Cinta Belleza difícil
Cinta Belleza superior
Cinta Belleza experto
Cinta Dulzura
Cinta Dulzura difícil
Cinta Dulzura superior
Cinta Dulzura experto
Cinta Ingenio
Cinta Ingenio difícil
Cinta Ingenio superior
Cinta Ingenio experto
Cinta Dureza
Cinta Dureza difícil
Cinta Dureza superior
Cinta Dureza experto
Cinta Ganador
Cinta Victoria
Cinta Habilidad
Cinta Gran Habilidad
Cinta Doble Habilidad
Cinta Habilidad Múltiple
Cinta Habilidad Par
Cinta Habilidad Mundial
Cinta Artista
Cinta Esfuerzo
Cinta Alerta
Cinta Impacto
Cinta Abatimiento
Cinta Descuido
Cinta Relax
Cinta Cabezada
Cinta Sonrisa
Cinta Maravilla
Cinta Realeza
Cinta Realeza Maravilla
Cinta Huella
Cinta Récord
Cinta Leyenda
Cinta Campo
Cinta Nacional
Cinta Planeta
Cinta Mundo
Cinta Clásica
Cinta Principal
Cinta Evento
Cinta Cumpleaños
Cinta Especial
Cinta Recuerdo
Cinta Deseo
Cinta Campeón de Torneo
Cinta Campeón de Área
Cinta Campeón Nacional
Cinta Campeón Mundial
Cinta obtenida por superar la Liga Pokémon y\xfffeentrar en el Hall de la Fama de otra región.
Cinta obtenida por vencer al Campeón de\xfffeSinnoh y entrar en el Hall de la Fama.
Concurso Carisma de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel normal!
Concurso Carisma de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel alto!
Concurso Carisma de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel avanzado!
Concurso Carisma de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel experto!
Concurso Belleza de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel normal!
Concurso Belleza de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel alto!
Concurso Belleza de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel avanzado!
Concurso Belleza de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel experto!
Concurso Dulzura de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel normal!
Concurso Dulzura de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel alto!
Concurso Dulzura de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel avanzado!
Concurso Dulzura de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel experto!
Concurso Ingenio de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel normal!
Concurso Ingenio de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel alto!
Concurso Ingenio de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel avanzado!
Concurso Ingenio de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel experto!
Concurso Dureza de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel normal!
Concurso Dureza de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel alto!
Concurso Dureza de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel avanzado!
Concurso Dureza de Hoenn\xfffe¡Ganador nivel experto!
Superconcurso Carisma\xfffe¡Ganador nivel normal!
Superconcurso Carisma\xfffe¡Ganador nivel difícil!
Superconcurso Carisma\xfffe¡Ganador nivel superior!
Superconcurso Carisma\xfffe¡Ganador nivel experto!
Superconcurso Belleza\xfffe¡Ganador nivel normal!
Superconcurso Belleza\xfffe¡Ganador nivel difícil!
Superconcurso Belleza\xfffe¡Ganador nivel superior!
Superconcurso Belleza\xfffe¡Ganador nivel experto!
Superconcurso Dulzura\xfffe¡Ganador nivel normal!
Superconcurso Dulzura\xfffe¡Ganador nivel difícil!
Superconcurso Dulzura\xfffe¡Ganador nivel superior!
Superconcurso Dulzura\xfffe¡Ganador nivel experto!
Superconcurso Ingenio\xfffe¡Ganador nivel normal!
Superconcurso Ingenio\xfffe¡Ganador nivel difícil!
Superconcurso Ingenio\xfffe¡Ganador nivel superior!
Superconcurso Ingenio\xfffe¡Ganador nivel experto!
Superconcurso Dureza\xfffe¡Ganador nivel normal!
Superconcurso Dureza\xfffe¡Ganador nivel difícil!
Superconcurso Dureza\xfffe¡Ganador nivel superior!
Superconcurso Dureza\xfffe¡Ganador nivel experto!
Cinta obtenida por superar el desafío\xfffede la Torre Batalla de Hoenn Nv. 50.
Cinta obtenida por superar el desafío\xfffede la Torre Batalla de Hoenn Nv. 100.
Cinta obtenida por vencer al Amo\xfffede la Torre en la Torre Batalla.
Cinta obtenida por vencer al Amo\xfffede la Torre en la Torre Batalla.
Cinta obtenida por superar el\xfffedesafío doble en la Torre Batalla.
Cinta obtenida por superar el\xfffedesafío múlt. en la Torre Batalla.
Cinta obtenida por superar el desafío\xfffemúlt. conexión en la Torre Batalla.
Cinta obtenida por superar el\xfffedesafío en la Torre Batalla Wi-Fi.
Cinta obtenida por haber sido elegido\xfffecomo supermodelo en Hoenn.
Cinta obtenida por esforzarse\xfffeal máximo.
Cinta que revigoriza tu energía vital\xfffeal recordarte un suceso estimulante.
Cinta que provoca entusiasmo al recordarte\xfffeun suceso emocionante.
Cinta que te anima al recordar tiempos\xfffepasados que fueron peores.
Cinta que te hace pensar en la esencia de\xfffela vida al recordarte errores pasados.
Cinta que le añade chispa a tu vida\xfffeal recordarte una experiencia estimulante.
Cinta que te da tranquilidad al recordarte\xfffelo bueno de un sueño reconfortante.
Cinta que enriquece tu vida al recordarte\xfffelo importante que es sonreír.
Cinta extremadamente bonita y\xfffeextravagante.
Cinta increíblemente majestuosa y\xfffecon aire aristocrático.
Cinta más preciosa y majestuosa\xfffeque cualquier otra cosa en el mundo.
Cinta concedida a un Pokémon que\xfffedeja huellas de primera.
Cinta obtenida por establecer\xfffeun récord increíble.
Cinta obtenida por establecer\xfffeun récord legendario.
Cinta obtenida por vencer\xfffeen la Liga Pokémon.
Cinta obtenida por superar\xfffetodos los desafíos difíciles.
Cinta obtenida por lograr\xfffe100 victorias consecutivas.
Cinta obtenida por vencer\xfffeen la Liga Pokémon.
Cinta que demuestra que te encantan\xfffelos Pokémon.
Cinta de vacaciones especiales.
Cinta obtenida por participar\xfffeen un evento Pokémon.
Cinta obtenida para celebrar\xfffeun cumpleaños.
Cinta para conmemorar un día\xfffemuy especial.
Cinta para mantener vivo un recuerdo\xfffemuy especial.
Cinta que supuestamente hace que\xfffese cumplan los deseos.
Cinta obtenida por vencer en un Torneo.
Cinta de campeón regional del Campeonato\xfffeMundial de Videojuegos Pokémon.
Cinta de campeón nacional del Campeonato\xfffeMundial de Videojuegos Pokémon.
Cinta de campeón del Campeonato\xfffeMundial de Videojuegos Pokémon.
Cinta de Liga \xf000ȁ\x0001\x0000
Cinta de Concurso \xf000ȁ\x0001\x0000
Cinta de Torre \xf000ȁ\x0001\x0000
Cinta Recordatorio \xf000ȁ\x0001\x0000
Cinta Regalo \xf000ȁ\x0001\x0000