―\xfffe―
Es posible que el rival\xffferetroceda por el mal olor.
Hace que llueva cuando\xfffeentra en combate.
Aumenta la Velocidad\xfffegradualmente.
Bloquea golpes críticos.
Evita que el rival pueda\xfffedebilitar de un solo golpe.
Evita que un Pokémon\xfffepueda autodestruirse.
Evita ser paralizado.
Aumenta la Evasión en\xfffelas tormentas de arena.
Puede paralizar al\xfffemínimo contacto.
Recupera PS al recibir\xfffeataques eléctricos.
Recupera PS al recibir\xfffeataques de tipo Agua.
Evita que el Pokémon\xfffese enamore.
Anula los efectos del\xfffetiempo atmosférico.
Aumenta la Precisión\xfffedel Pokémon.
Evita el quedarse\xfffedormido.
Cambia el tipo al del\xfffemovimiento rival.
Evita el envenenamiento.
Potencia movs. de tipo\xfffeFuego si sufre uno antes.
Anula el efecto secundario\xfffedel ataque sufrido.
Evita ser confundido.
Anula movs. y objetos que\xfffefuerzan el relevo.
Baja el Ataque del rival.
Evita que el enemigo\xfffehuya.
Hiere al tacto.
Solo hacen daño los\xfffemovimientos muy eficaces.
Da inmunidad frente a los\xfffeataques de tipo Tierra.
Puede dormir, envenenar\xfffeo paralizar al contacto.
Contagia envenenamiento,\xfffeparálisis o quemaduras.
Evita que bajen\xfffelas características.
Cura problemas de estado\xfffeal cambiar de Pokémon.
Aumenta el At. Esp. ante\xfffemovs. de tipo Eléctrico.
Aumenta la probabilidad\xfffede efectos secundarios.
Sube la Velocidad cuando\xfffehay lluvia.
Sube la Velocidad cuando\xfffehay sol.
Aumenta la probabilidad\xfffede encontrar Pokémon.
El Pokémon copia la\xfffehabilidad del rival.
Aumenta el Ataque.
Puede envenenar al\xfffemínimo contacto.
Evita el retroceso.
Evita la congelación.
Evita las quemaduras.
Impide huir a los Pokémon\xfffede tipo Acero.
Evita ataques de sonido.
El Pokémon gana PS\xfffegradualmente si llueve.
Crea una tormenta de\xfffearena en el combate.
Hace que los PP del rival\xfffese acaben antes.
Atenúa los ataques de\xfffetipo Fuego y Hielo.
El Pokémon se despierta\xffferápidamente.
Puede quemar al mínimo\xfffecontacto.
Permite escapar de todos\xfffelos Pokémon salvajes.
Evita que disminuya\xfffela Precisión.
Evita que disminuya\xfffeel Ataque.
El Pokémon puede\xfffeencontrar objetos.
El Pokémon no atacará en\xfffeturnos consecutivos.
Aumenta el Ataque, pero\xfffereduce la Precisión.
Tocar al Pokémon puede\xfffecausar enamoramiento.
Potencia el At. Esp. si\xfffeotro tiene Más o Menos.
Potencia el At. Esp. si\xfffeotro tiene Más o Menos.
Se transforma con el\xfffetiempo atmosférico.
Impide el robo de objetos.
Cura los problemas de\xfffeestado mudando la piel.
Sube el Ataque si sufre\xfffeun problema de estado.
Sube la Defensa si sufre\xfffeun problema de estado.
Hiere a los enemigos\xfffeque drenan PS.
Potencia los ataques de\xfffetipo Planta en un apuro.
Potencia los ataques de\xfffetipo Fuego en un apuro.
Potencia los ataques de\xfffetipo Agua en un apuro.
Potencia los ataques de\xfffetipo Bicho en un apuro.
Impide que el Pokémon\xfffese dañe con sus movs.
El sol sale si el Pokémon\xfffeentra en combate.
Evita que el rival huya.
Evita el quedarse dormido.
Evita que bajen las\xfffecaracterísticas.
Aumenta el Ataque.
Impide recibir daño\xfffecrítico.
Anula los efectos del\xfffetiempo atmosférico.
Sube la Evasión si el\xfffePokémon está confuso.
Sube la Velocidad si le\xfffeda un ataque eléctrico.
Si el objetivo es del mismo\xfffesexo, inflige más daño.
Cada vez que retrocede\xfffesube su Velocidad.
Sube la Evasión durante\xfffeuna tormenta de granizo.
Fomenta el uso rápido de\xfffela Baya que porte.
Sube el Ataque al máximo\xfffetras un golpe crítico.
Sube la Veloc. si usa o\xfffepierde un objeto llevado.
Atenúa los movimientos\xfffede tipo Fuego.
Aumenta los cambios\xfffeen las características.
Pierde PS si hace calor.\xfffeLos recupera con agua.
Adapta su fuerza para\xfffecada rival.
Aumenta la fuerza de los\xfffepuñetazos.
Recupera PS si el Pokémon\xfffeha sido envenenado.
Potencia los movimientos\xfffedel mismo tipo.
Aumenta la frecuencia de\xfffelos movimientos múltiples.
Cura los problemas de\xfffeestado si está lloviendo.
Si hace sol, baja los PS,\xfffepero potencia el At. Esp.
Potencia la Velocidad si\xfffehay problemas de estado.
Todos los movimientos se\xfffevuelven de tipo Normal.
Potencia los movimientos\xfffesi se vuelven críticos.
Solo dañan al Pokémon\xfffelos ataques directos.
El movimiento del Pokémon\xfffey el del rival acertarán.
El Pokémon se mueve\xfffetras todos los demás.
Potencia los movimientos\xfffemás débiles del Pokémon.
Evita los problemas de\xfffeestado si hace sol.
El Pokémon no puede\xfffeusar objetos equipados.
Usa movimientos sin que\xfffeimporten las habilidades.
Aumenta la probabilidad\xfffede dar golpes críticos.
Daña al agresor que le ha\xfffedado el golpe de gracia.
Prevé los movimientos\xfffepeligrosos del rival.
Determina el movimiento\xfffemás potente del rival.
Ignora mejoras en las\xfffecaracterísticas del rival.
Potencia los movimientos\xfffepoco eficaces.
Mitiga los movimientos\xfffesupereficaces.
Baja a la mitad el Ataque y\xfffela Velocidad por un tiempo.
Movs. tipo Lucha y Normal\xfffegolpean Pokémon Fantasma.
Atrae agua para aumentar\xfffeel At. Esp.
Recupera algunos PS en\xfffetormentas de granizo.
Mitiga los movimientos\xfffesupereficaces.
El Pokémon invoca una\xfffetormenta de granizo.
El Pokémon recoge Miel\xfffede donde puede.
El Pokémon puede ver el\xfffeobjeto que lleva el rival.
Potencia los movimientos\xfffeque dañan al usuario.
Cambia el tipo al de la\xfffeTabla que lleve.
Potencia los Pokémon del\xfffeequipo si está soleado.
Reduce los PS de un rival\xfffemientras duerme.
Al ser golpeado, roba\xfffeel objeto del objetivo.
Sube la potencia y anula\xfffelos efectos secundarios.
Invierte los cambios\xfffeen las características.
Pone nervioso al rival\xfffey le impide usar Bayas.
Sube el Ataque si bajan\xfffelas características.
Baja las características\xfffeal llegar a la mitad los PS.
Puede anular el movimiento\xfffeusado en su contra.
Puede curar los cambios de\xfffeestado de aliados vecinos.
Reduce el daño que sufren\xfffelos aliados.
Un ataque físico baja la\xfffeDefensa y sube la Veloc.
Duplica el peso\xfffedel Pokémon.
Reduce a la mitad\xfffeel peso del Pokémon.
Reduce el daño sufrido\xfffesi los PS están al máximo.
Aumenta la potencia física\xfffesi está envenenado.
Potencia el Ataque\xfffeEspecial al ser quemado.
Permite reutilizar varias\xfffeveces una misma Baya.
Elude los ataques de\xfffealiados en batalla.
Sube una característica\xfffemucho, pero baja otra.
Anula los daños causados\xfffepor el tiempo atmosférico.
Puede envenenar al\xfffeobjetivo con solo tocarlo.
Recupera unos pocos PS\xfffeal cambiar de Pokémon.
Protege de los ataques\xfffeque bajan la Defensa.
Aumenta la Velocidad en\xfffetormentas de arena.
Dificulta que le afecten\xfffelos ataques de estado.
Potencia el movimiento\xfffesi es el último en atacar.
Se convierte en el último\xfffePokémon del equipo.
Se transforma en el que\xfffetiene enfrente.
Ataca rodeando la\xfffebarrera del rival.
Contagia Momia al\xffferival que lo toque.
Potencia el Ataque al\xfffedebilitar a un objetivo.
Sube el Ataque al recibir\xfffeuno de tipo Siniestro.
El miedo a algunos ataques\xfffesube su Velocidad.
Permite devolver\xfffelos ataques de estado.
Sube el Ataque al recibir\xfffeuno de tipo Planta.
Permite lanzar primero\xfffeun ataque de estado.
Potencia algunos movs.\xfffeen tormentas de arena.
El Pokémon que lo toque\xffferecibe daño.
Cambia de forma\xfffeen un apuro.
Sube la Precisión\xfffede todo el equipo.
Usa movimientos sin que\xfffeimporten las habilidades.
Usa movimientos sin que\xfffeimporten las habilidades.