¿Es la primera vez que nos vemos?\xfffeNo me acuerdo, así que... ¡mucho gusto!
¡Ja, ja, ja! ¡Yupi!\xfffe¡He vuelto a ganar!
Va-vaya...\xfffe¡He vuelto a perder!
¡Allá voy!\xfffe¡Te vas a enterar de lo que es bueno!
¿Cómo te has quedado?\xfffeFlipando con la fuerza de mis Pokémon, ¿no?
¡Vaya, vaya con tus Pokémon!\xfffe¡Son muy fuertes!
Mmm... May I help you?
Ah, estooo...\xfffeYes, we can?!
Unbelievable!
¡Ni se te ocurra subestimarme por ser\xfffeun crío o lo lamentarás!
Aunque sea solo un crío, puedo ganar\xfffeincluso a adultos gracias a los Pokémon.
¡Guau! ¡Para ser tan joven, lo haces muy\xfffebien! Te lo has tomado en serio, ¿eh?
¡Qué guay! ¡Echemos un combate Pokémon!
¡Ji, ji, ji! Cada vez que gano,\xfffe¡me pongo supercontenta!
Parece que te lo has pasado bien, pero a mí\xfffeme has dejado para el arrastre...
¡Allá voy! Me voy a poner seria, ¡así que\xfffeserá mejor que te prepares!
¡Ganar un combate Pokémon es superguay!\xfffe¡Soy lo más!
 ¡Jo! Perder un combate Pokémon es lo peor.\xfffePero es que tú no lo haces nada mal...
Pórtate bien conmigo, ¿eh?\xfffeTodavía estoy muy verde con mis Pokémon.
¡Yupi! ¡He ganado!\xfffe¿No será que te has estado conteniendo?
¡Auuu! ¡Jooo! ¡Eres muy fuerte!
¡Oye, oye! ¡Que sepas que me gusta\xfffetu equipo Pokémon!
¡Jo! ¡Jooo! Tan solo quería presentarme.
Me siento superfeliz solo por estar junto\xfffea estos peques.
¡Ji, ji, ji! ¡Tengo mucha confianza en mis\xfffeconocimientos matemáticos y analíticos!
¡Ja, ja, ja! Tal y como lo había planeado.\xfffe¡Estaba cantado que iba a ganar!
¡No me lo puedo creer!\xfffe¡Mis cálculos estaban equivocados!
Antes del combate, por lo menos\xfffese saluda, ¿eh?
¡Casi lo logras! De todas maneras, muchas\xfffegracias por el combate.
¡Qué rabia! Me dan ganas de llorar, pero, en\xfffecualquier caso, muchas gracias por todo.
Me paso todo el día estudiando. Por eso\xfffeme gusta combatir, así cambio de aires...
¡Cómo me gustan los Pokémon! ¡Me encantaría\xfffepoder saber más de ellos!
¡Vaya! ¡He perdido!\xfffeParece que se me da mejor estudiar.
Cuando sea mayor, ¡quiero ser\xfffeinvestigador Pokémon!
Me pregunto si en los cursos de Pokémon\xfffehabrá también lecciones de anatomía...
¡La próxima vez me emplearé a fondo!\xfffe¡Seguro que así aprenderé mucho más!
¡Vaya, vaya! Tienes pinta de ser fuerte.\xfffe¡Espero estar a tu altura!
¡Anda! ¡Pero si he ganado!\xfffe¡Las apariencias engañan! ¿A que sí?
¡Justo como me esperaba!\xfffe¡Menuda tunda me has dado!
¡Que sepas que soy una empollona!\xfffe¡Saco sobresaliente en todo!
¡Has perdido! ¡Ja, ja! ¡Toma ya!\xfffe¡Soy la número uno, como siempre!
Mira que perder así...\xfffeYa no soy la número uno en todo.
¿Qué? ¿Te quieres medir conmigo?\xfffeBueno, si insistes...
¡Te está bien empleado!\xfffeAhora no me eches la culpa, ¿eh?
¡Madre mía! ¡Impresionante!\xfffe¡Tu equipo Pokémon es muy fuerte!
¡Ji, ji, ji!\xfffe¡Ju, ju, ju!
¡Ji, ji, ji!\xfffe¡Anda! ¡Pero si he ganado!
¡Ji, ji, ji!\xfffe¡Anda! ¡Pero si he perdido!
¡Ya verás como en el futuro me convierto\xfffeen un Entrenador guay!
¿Ves la diferencia que hay entre los dos? Me\xfffepregunto qué va a ser de ti en el futuro...
Parece que me confié demasiado.\xfffe¡¿Qué va a ser de mí?!
¿Quieres medirte conmigo?\xfffeMenuda cara de hambre que tienes...
Oye, ¿estás comiendo bien? Si no comes,\xfffeno esperes ganar ningún combate.
¡Vaya, vaya! ¡Eres de lo que no hay!\xfffe¿Qué comes para ponerte así?
Luego te firmo un autógrafo... Como soy\xfffefamoso, soy tacaño con el dinero.
Lo siento en el alma, pero has perdido.\xfffe¡Te toca aflojar pasta!
He perdido, pero el dinero es todo mío.\xfffe¡Todo, todito, todo!
Mi mamá me eligió los Pokémon, así que\xfffees imposible que pierda. ¡Que lo sepas!
¿Ves? Me va genial porque siempre escucho\xfffelo que dice mi madre.
¡Mamá! ¡Mamáaa! ¿Dónde estás?\xfffe¡Ven a consolarme!
¡Mira tú qué pinta más chula tienes!\xfffe¿Qué te parece si echamos un combate?
No me puedo creer que hayas perdido\xfffecontra mí. ¡Qué decepción!
¡Anda! ¡También eres genial combatiendo!\xfffeNo me puedo comparar contigo.
¿Qué clase de Pokémon te gusta?\xfffe¡Mira y aprende lo que es bueno!
Tienes buen gusto para los Pokémon, pero\xfffetu talento entrenándolos da pena.
Tienes un gusto horrible para los Pokémon,\xfffepero entrenando eres formidable.
Disculpa mis mentirijillas, pero no soy\xfffeuna Damisela.
Cuando te haces pasar por una Damisela,\xfffela gente te adula, ¿verdad?
La verdad es que soy la hija de un hombre\xfffede negocios corrientucho.
¡Ji, ji, ji!
¡Ji, ji, ji!
Y además... ¡Ji, ji, ji!
¡Soy un Preescolar!\xfffe¡Déjame ser tu oponente!
¡Yujuuu! ¡La victoria es para el peque\xfffede la casa! ¡Gugutata! ¡Gracias!
¡La derrota es para el peque de la casa!\xfffeJo... ¡Ahora me enfado y no te hablo!
¡Soy un Preescolar con mucho talento!\xfffeYa estoy pensando en ir a la universidad.
¡Acabas de perder contra un pequeñajo\xfffecomo yo! Pero tú... ¿qué edad tienes?
Soy un estudiante bastante bueno, pero con\xfffelos Pokémon todavía soy un principiante...
¡Soy un héroe! ¡No puedo perder!
¡Estaba claro que soy un héroe!\xfffe¡He podido con los malos!
¡El héroe ha perdido! ¡Vas a ir a mi mamá!
¡Soy muy fuerte! ¡No voy a perder!
¡Claro! Si es que son los Pokémon que mi\xfffepapá me regaló. ¿A que son fuertes?
¡Jooo!
Cuando se pierde, uno no debe quejarse\xfffepor haber perdido.
Cuando ganas, te sientes superbién.\xfffeA la de una, a la de dos... ¡Que viva yo!
Snif, snif... ¡He perdido! Me cuesta\xfffeadmitirlo, pero ha sido por mi culpa.
¡Mira que meterte con una niñita como yo!
¡Yupi! Me gustas porque te puedo.\xfffe¡Ji, ji, ji!
¡Buaaa! ¡Vas a ir a mamá!
¡Ánimo, mis pequeños Pokémon!
¡Yupi! ¡Yupiii! ¡Lo habéis hecho muy bien!\xfffe¡Gracias, mis pequeños!
¡Jooo! ¡Tenéis que esforzaros más,\xfffemis pequeños!
¡Tengo cuatro añitos! ¡Te vas a enterar!\xfffeTú también esfuérzate, ¿vale?
¡Tengo cuatro añitos! ¡Lo hice fenomenal!\xfffeY tú... ¡no tan bien!
¡Tengo cuatro añitos! ¡Lo hice fenomenal!\xfffeY tú... ¡tú también!
¡La, la, la! ¡Tralará!\xfffe¡Voy a donde me lleva el viento!
¡Tralará! ¡Tralará! Como las nubes...
¡Tralará! ¡Tralará!\xfffe¡Y nos vemos la próxima vez!
No soy un Mochilero corriente,\xfffesoy un recién casado.
Ni mi mujer ni yo tenemos ahorros, así que\xfffeno nos queda otra que hacer excursionismo.
¡Estoy de luna de miel! El caso es que no sé\xfffedónde he dejado a mi señora esposa.
Estoy viajando por todo el mundo.\xfffe¡Los viajes son lo mío!
¿Sabes? Creo que lo mejor es viajar\xfffecuando uno es joven y pobre.
¡Ay! ¡Pero qué hambre que tengo!\xfffe¿Me das algo de comer?
¡Uf! ¡Cómo pesa esta mochila!\xfffe¿Por qué pesará tanto?
¿Por qué pesará tanto la mochila esta?\xfffeNo habrás metido algo, ¿verdad?
¡Uf! ¡Si es que tenía que haber dejado\xfffela mochila en el suelo para el combate!
Ya llevo varios meses viajando\xfffepor un desamor.
¿Sabes? Se supone que viajando se curan\xfffelas heridas de los corazones rotos.
No tengo a donde volver, así que me he\xfffeconvertido en una viajera empedernida.
¿Y tú quién eres?\xfffe¿Quieres jugar con mis Pokémon?
¡Eres muy débil! Aunque, bueno, lo mismo\xfffees que yo soy muy fuerte, ¿no?
¡Qué fuerte eres! ¡Qué miedo me das!
Cuando no puedo más, vengo aquí\xfffea relajarme.
¡Me siento renovado! Desde mañana, ¡me voy\xfffea emplear a fondo en el curro!
Se supone que debería sentirme mejor, pero\xfffecreo que me estoy estresando.
Solo quiero trabajar tranquilo y ahorrar\xfffedinero.
Todo el mundo tiene su sueño, ¿no?\xfffeYo solo quiero vivir una vida sencilla.
Más que perseguir un sueño, prefiero ser\xffferealmente feliz.
¡Hola! ¿Qué pasaaa?\xfffe¡Estoy que me salgo!
¿Cómo te has quedado? Toma eso...\xfffe¿A qué sabe la derrota?
¡Muchas gracias! ¿Cómo he estado?\xfffeGuay, ¿a que sí?
Pero bueno... Has venido a echar\xfffeun combate Pokémon, ¿no?
¡Aunque tengas miedo, saca pecho y tira\xfffe“palante", malaje! ¡Seguro que así ganas!
¡Menuda “guantá"!\xfffe¡Me han salido agujetas y todo!
¿Ya has decidido qué vas a tomar?\xfffeCuando quieras pedir, házmelo saber.
Perdón por la espera. ¿Deseas la derrota\xfffepara tomar o para llevar?
Perdón por la espera. ¿Deseas la victoria\xfffepara tomar o para llevar?
Miau, miau. ¡Combate Pokémiau!\xfffe(Parezco un poco tonta, la verdad.)
¡Sí! ¡He ganado! ¡Miau!\xfffe(Ya estoy harta de este trabajo.)
¡Miau! ¡He perdido!\xfffe(¡Qué vergüenza!)
¡Adoro a los Pokémon!\xfffe¡Los quiero tanto que no puedo perder!
¡Esta victoria simboliza mi amor\xfffepor mis Pokémon!
Cuando hay amor de por medio, todo es\xfffeposible. Hay que ganar cuando hay amor.
¡Oh! ¿Tú también quieres ver mis\xfffePokémon? ¡Soy la envidia del lugar!
¿Qué te han parecido mis Pokémon?\xfffeSon increíbles, ¿a que sí?
¡Ay! ¡¿Pero...?! Mis pobres Pokémon...\xfffeNo me lo puedo creer.
¡Voy a dejar el pabellón bien alto!\xfffe¡Vamos a bailar!
¡Ja! ¡Le dedico esta victoria a mi Club\xfffede Fans de Pokémon!
¡Retirada! ¡Los niños primero!\xfffe¡Te acordarás de esta!
Los Pokémon me gustan tanto que he dado\xfffetodo por ellos.
¡Los Pokémon lo son todo para mí!\xfffeNo como tú...
Aunque los Pokémon lo son todo para mí,\xfffeno he logrado ganar. ¡Qué mal!
¡Oye! ¡Los Pokémon son lo más para mí!
Si volviera a nacer, me gustaría ser\xfffeun Pokémon. ¡Sería genial!
¡Qué monos que son tus Pokémon!\xfffe¿Me dejas tocarlos?
Aunque no soy muy buena en los combates,\xfffees mi deber como miembro del Club...
¡Qué guay! ¡Le dedico esta victoria a mi Club\xfffede Fans de Pokémon!
¡Viva el Club de Fans de Pokémon!\xfffe¡Y viva yo, ya que estamos!
Tenía que estar de excursión, pero me\xfffeequivoqué de tren y aquí ando.
¡Bueno, bueno! Ha estado muy bien,\xfffe¡gracias por el buen rato!
Las montañas... Las montañas me llaman...
¡Hola! No me gusta que me llamen\xfffeMontañero. Llámame alpinista, ¿vale?
Cuando te gustan las montañas tanto como a\xfffemí, te gusta que la gente te llame alpinista.
¡La montaña es nuestra especialidad!\xfffeLa de los alpinistas, claro.
Como soy un Pescador, siempre llevo mi\xfffeCaña conmigo... ¡Aunque a veces molesta!
Al final te he ganado, aunque no me ha hecho\xfffefalta la Caña para nada.
¡Vaya rollo de Caña! ¡No vale para nada!\xfffe¡Voy a terminar por dejar la pesca!
¡Vaya, vaya! ¡Mi instinto de Pescador\xfffeme dice que ha picado una buena pieza!
Tal y como pensaba, ¡una buena pieza\xfffecomo las hay pocas!
¡Maldición! ¡Odio que una buena pieza\xfffese escabulla de mis redes!
Si no tuviera el parasol, la gente\xfffedejaría de llamarme Dama Parasol.
La gente que abre los parasoles dentro de\xfffecasa es un poco rara, ¿no crees?
¡Oh! ¡Se me ha roto el parasol! ¡Qué asco!\xfffe¡Solo soy una chica común y corriente!
En un día de lluvia un chico me rechazó,\xfffeasí que la voy a tomar contigo.
Siento cómo la lluvia empapa mi corazón.
No hay lluvia que dure para siempre...\xfffe¿Parará alguna vez la lluvia de mi corazón?
¡Llevo esperando a alguien como tú\xfffemucho, mucho tiempo!
¡Vaya! Como me esperaba, eres especial.\xfffeNo nos separemos más, ¿vale?
¿Sabes? Me caes muy bien.\xfffeSeamos amigos, ¿vale?
No me voy a contener solo porque\xfffeseas joven. ¡Prepárate!
¡Ja! ¡Si estás temblando de miedo desde\xfffeel principio, le quitas toda la gracia!
¡Uuuf! Todavía soy un blandengue.\xfffe¡Perdonadme, Pokémon míos!
La gente me tilda de estúpido, pero los\xfffePokémon me los tomo muy en serio.
Solo con estar en compañía de los Pokémon,\xfffeme siento supertranquilo.
¡Qué bien haber encontrado a alguien que\xfffese toma los Pokémon tan en serio como yo!
¡La gente debería tener por norma el\xfffetener siempre el pelo superbrillante!
¡Qué ironía! Te he dado para el pelo.\xfffeNo sé si lo pillas...
Si quieres hacerte más fuerte, creo que\xfffedeberías sacarte brillo al pelo.
Seguro que te ríes de mí si te cuento que\xfffehe venido hasta aquí en moto.
He decidido pasarme la vida yendo de acá\xfffepara allá en mi moto.
¿Sabes? Creo que me he vuelto paranoico\xfffey no puedo salir a ningún sitio sin mi moto.
Montar en mi moto y perseguir\xfffemis sueños. ¡Esas son mis metas!
Noto como mi meta se acerca\xfffecon cada victoria.
Me has vencido...\xfffe¡Pronto alcanzarás tu meta!
Soy un Motorista. El caso es que todavía\xfffeno he corrido con mi moto.
Soy un Motorista. El caso es que todavía\xfffeno tengo compañeros.
Soy un Motorista. El caso es que todavía\xfffeno he ganado ningún combate.
Mis Pokémon están llenos de energía.\xfffe¡Los he criado con un pan especial!
Quizás deberías comer algo de mi pan\xfffeespecial... Lo mismo así ganarías.
¡Vaya! ¡Eres muy fuerte!\xfffe¿Tú también comes algún pan especial?
Una, dos, tres, cuatro rebanadas...\xfffe¡Me sigue faltando una rebanada!
¡Jo! ¡Me falta una rebanada!\xfffeMi jefe me va a regañar.
¡Jooo! ¡Qué rabia!\xfffe¿Dónde estará mi precioso pan?
¡Oye! ¿Desayunas todos los días?
¡Mírame a mí! ¡Nunca me salto el desayuno\xfffey estoy en plena forma!
El primer paso para llevar una vida sana\xfffees desayunar todos los días.
¡No soy un vago! ¡Me esfuerzo mucho\xfffeen mi trabajo!
¡El divertirse tanto puede ser peligroso!
¡Deberías prestar más atención!\xfffe¡Que sepas que te tengo echado el ojo!
¡Soy un Policía! En otras palabras,\xfffe¡soy la justicia en persona!
¡La justicia prevalecerá!\xfffe¡Por eso te he ganado!
¡Soy un Policía!\xfffe¡Esto es desacato a la autoridad!
Mi jefe me ha echado la bronca, así que\xfffeme voy a desquitar con este combate.
¡Ja! ¡Toma ya! Aquí por lo menos sé hacer\xfffealgo, no como en mi trabajo.
¡Qué rabia! ¿Es que no sé hacer nada bien?\xfffeNo valgo para nada, ni aquí ni en el trabajo.
¡Estoy lleno de energía!\xfffeSon las ventajas de ser joven, ¿no?
¿Qué te parece?\xfffe¿Estoy lleno de energía o no?
¡Aunque haya perdido, no pasa nada!\xfffe¡Estoy llenísimo de energía!
La gente dice que soy una persona muy\xfffeimportante. Soy un humorista de primera.
Tienes muy buen sentido del humor.\xfffe¿Nos hacemos amigos?
Cuando te miro, pienso en las generaciones\xfffede amigos que te seguirán.
Quería hacer un truco especial, pero\xfffecomo no hay tiempo, haré uno normal.
He ganado aun siendo un simple Arlequín.\xfffeEspero que me perdones.
Para ser un Arlequín, he perdido de la forma\xfffemás tonta. Espero que me perdones.
Aunque por fuera sonrío, por dentro\xfffeestoy llorando. ¡Es el drama de mi vida!
¡Oye, tú! ¡No has seguido el guión!\xfffe¡Estás arruinando la función!
¡Jo, jo, jo! Aunque he perdido, como\xfffeArlequín, tengo el deber de reírme.
¡Puf! ¡Mira que venirme con el uniforme\xfffedel trabajo!
¡Yujuuu! ¡He ganado! ¡No me lo creo! Cuando\xfffegano, nunca me apetece volver a trabajar.
¡Jooo! ¡He perdido! ¡No hace gracia!
Ligo mucho cuando voy vestida así.
Los cuarentones son tan inocentes...\xfffeEs precisamente eso lo me gusta de ellos.
Aunque me siento bien por ligar tanto,\xfffea veces me siento algo superficial.
¡Holaaa! Necesitas descansar después\xfffede un duro día de trabajo.
¡Trabajas mucho! Ahora, dedícate a\xfffedescansar, por favor.
¡Lo has hecho muy bien! ¡Eres muy fuerte!
Antes era una persona muy importante...,\xfffepero ahora nadie quiere combatir conmigo.
Aunque siempre estés esperando el éxito,\xfffeperderás si no te esfuerzas.
Con el tiempo, los gustos cambian. He\xfffetardado mucho tiempo en darme cuenta.
¡Mira que te gusta hacer poses!\xfffeSi te gano, ¡tendrás que posar para mí!
No te muevas, por favor.\xfffeQuiero dibujarte con esa cara.
¡No te muevas! Si haces de modelo, seguro\xfffeque me saldrá una obra de arte.
Es muy importante tener sensibilidad en\xfffelos combates. Así que, ¡siéntelo!
¡Tienes que sentirlo mucho más!\xfffe¡Así nunca vas a ganar ningún combate!
¡Muy bien! ¡Tienes muy buena sensibilidad!
¿Sabes? Creo que maduramos cuando\xfffesomos importantes para alguien.
He entrenado a estos Pokémon desde que\xfffeeran muy pequeños.
Seguro que a ti también te ha criado alguien\xfffecon todo su amor, ¿a que sí?
Últimamente, tanto los niños como\xfffelos adultos se pelean.
Me pregunto cómo crecerán los hijos de\xfffelos adultos que se comportan como niños.
Los adultos que se pelean como niños\xfffeson más infantiles que los propios niños.
¡Oooh! ¡Pero qué salado eres!\xfffe¡Me dan ganas de adoptarte!
¡Adoro esa cara de perdedor!\xfffe¡Qué salado!
¡Jooo! ¡Eres supersalado!\xfffe¡Me encantaría poder adoptarte!
¡Ha llegado el momento de demostrar de lo\xfffeque soy capaz! ¡Prepárate!
¿Qué te parece? ¿Cómo han estado\xfffemis Pokémon? Genial, ¿a que sí?
¡Qué raro! No entiendo por qué he perdido.
¡Hola! Me da la impresión de que eres\xfffebastante fuerte. ¡Veamos!
¡Toma ya! ¡Chúpate esa!\xfffe¿Qué? ¿Qué te parecen mis Pokémon?
¡Qué fuerza! ¡Qué vigor!\xfffe¡Eres muy fuerte!
La única diversión que tiene un solitario\xfffecomo yo es ver a los Pokémon combatir.
¡Yupi! Los momentos como este son los que\xfffeme hacen querer seguir con los Pokémon.
¡Guau! ¡Me has dejado para el arrastre!
Los Pokémon son populares en mi trabajo.\xfffe¡A los mayores les gustan también!
Siempre llego a tiempo a mi trabajo.\xfffeSoy muy buen trabajador, ¿a que sí?
Los Pokémon nos hacen disfrutar, tanto a\xfffelos jóvenes como a los mayores.
¡El secreto de todo buen Ciclista es\xfffeseguir pedaleando!
Es imposible que mis Pokémon pierdan, ya que\xfffelos he entrenado en el arte del ciclismo.
¡Seguiré retándote a combates ciclistas!
Vaya... ¡Perdón! Me he traído a mi novia\xfffesin querer. Es la fuerza del amor.
El amor que nos une me ha hecho ganar.\xfffe¡Yupiii!
No me importa perder porque tengo a mi\xfffenovia conmigo.
¡Se te acabó la diversión!\xfffe¡Ya es hora de que dejes de soñar tanto!
Todo tiene su final. Y este siempre llega\xfffecuando uno menos se lo espera.
¡No deberías estar siempre en una nube\xfffesoñando inútilmente!
¡No puedo más! ¡Me falta algo!\xfffe¡Mi Bici ya no lo es todo!
¡Mi Bici ya no me llena!\xfffeCreo que me voy a cambiar a las motos.
¡Nooo! ¡No pienso perder contra nadie!\xfffe¡Más! ¡Más velocidad!
¡No pienso perder contra alguien con tan\xfffepoca experiencia y tan joven como tú!
¡No puedo perder contra alguien tan joven!\xfffe¡Es mi misión derrotarte!
¡Vaya, vaya! ¡Los jóvenes de hoy en día\xfffesabéis lo que hacéis!
¡El rascar se va a acabar! ¡Te voy a\xfffeborrar del mapa cual mancha cualquiera!
Esta victoria es como el oro:\xfffe¡nunca deja de relucir!
¡Qué tragedia!\xfffe¡Mi estrella ha dejado de brillar!
¡Me encantan los trenes!\xfffe¡Por eso mismo elegí este trabajo!
¡Soy feliz porque puedo hacer lo que me\xfffegusta en el trabajo!
¡Me gustan tanto los trenes que a veces\xfffeme pregunto si estoy enfermo!
Hasta aquí llega tu viaje.\xfffe¡Ahora te toca verte las caras conmigo!
¡Tengo que felicitarte por haber llegado\xfffehasta aquí! ¡Pero de aquí no pasas! ¡Ja!
¡Jooo! Creo que ya he llegado a mi estación.\xfffeTengo que apearme en la mitad de mi viaje.
Tengo mi orgullo, así que no pienso\xfffeperder contra alguien tan joven como tú.
Eres un poco infantil. ¡Los adultos tienen\xfffeque tomar decisiones en la vida para ganar!
Mi orgullo, mi estatus... No puedo dejar\xfffeque me vean así en el trabajo.
¡Oye, tú! ¡Empléate a fondo! ¡Te voy a\xfffeenseñar un truquillo de superabuelo!
Ya no impresiono tanto a las jóvenes\xfffecomo antes. ¡Pues peor para ellas!
¡Vaya técnica más impresionante!\xfffePero ¿tú cuántos años llevas entrenando?
¡Las compañías que tienen muchas mujeres\xfffefelices y enérgicas son las mejores!
¡Estoy siempre al pie del cañón!\xfffe¡Dispuesta para el combate las 24 horas!
¡Jooo! ¡Pero mira qué hora es!\xfffe¡Lo siento, pero me tengo que ir!
¡En el trabajo me las hacen pasar\xfffecanutas! Me desquito contigo, ¿vale?
¡Gracias por ser mi oponente!\xfffeMe encuentro mucho más relajada.
Elige la empresa en la que quieres trabajar,\xfffeporque elegir a tus jefes... es más difícil.
¿Eres el siguiente paciente?\xfffeVamos a ver cuál es el diagnóstico.
¡Bueno! Pues tienes que tomarte limón\xfffecaliente con mucho entrenamiento, ¿vale?
¡Pero bueno! ¡El reconocimiento todavía no\xfffeha terminado! ¿Adónde vas?
¡Voy a donde sea por mis pacientes!\xfffe¡Ese es mi deber como Enfermero!
Estás en manos del mejor Enfermero, así que\xffferespira hondo y relájate.
Si tienes alguna emergencia, no dudes en\xfffellamarme. ¡Siempre estoy de guardia!
Siempre que tengo un turno difícil, me\xfffesuelo relajar con un combate Pokémon.
Estaba de turno de noche, pero, aun así,\xfffehe ganado. ¡Gracias por dejarme ganar!
¡Qué sueño! Huaaa... Ya no puedo más...
¡Eh! ¿Cómo estás? ¿Y tus Pokémon?
No sé cómo lo haces, ¡pero estás\xfffeconsiguiendo que me canse!
Si estás lleno de energía, ¡no hay nada que\xfffeno puedas hacer!
Todo caballero que se precie debe\xfffepaladear cada combate, ¿no crees?
Ningún caballero que se precie debe\xfffevanagloriarse con el sabor de la victoria.
Todo caballero que se precie debe aceptar\xfffeel resultado del combate sin rechistar.
Permítame ayudar a mejorar sus\xfffeaptitudes para el combate.
Permítame decirle que su nivel entrenando\xfffePokémon equivale al de un Preescolar.
Permítame decirle que su nivel entrenando\xfffePokémon es impresionante.
¿Qué te parecen las mujeres como yo?\xfffeCon la edad ganamos en belleza, ¿verdad?
¿Qué te han parecido los Pokémon de una\xfffemujer madura como yo?
Cuanto más mayor, más hermosa, ¿verdad?
¡Ju, ju, ju! ¡Me apetece disfrutar de un\xfffecombate Pokémon! ¡Cuando quieras!
¡Ju, ju, ju! No esperaba ganar, pero mira\xfffetú por dónde... ¡he ganado!
¡Aaah! ¡Me quedo con tu cara!\xfffe¡Me las vas a pagar!
Los Pokémon son como los niños:\xfffecada uno tiene su carácter.
Aunque pierdas, no debes enfadarte con tus\xfffePokémon. Ellos no tienen la culpa.
Es muy importante entrenar a cada Pokémon\xfffede acuerdo a su carácter.
¿Le estás enseñando a tus Pokémon\xfffebuenos modales? No debes malcriarlos.
Por mucho que quieras a tus Pokémon, hay\xfffeque regañarlos cuando hacen algo mal.
Tendrás problemas con tus Pokémon si no\xfffehaces más que adularlos cada dos por tres.
Trata de corresponder la amistad de los\xfffePokémon. Ellos nunca te traicionarán.
¡Esta victoria es la prueba de la amistad\xfffeque me une a mis Pokémon!
Quizás debería empezar a hacerme amiga\xfffede más personas...
¿Quieres que te enseñe el truco para\xfffeentrenar a los Pokémon como es debido?
El secreto para entrenar buenos Pokémon no\xfffees otro que atrapar buenos Pokémon.
Creo que no necesitas que te enseñe\xfffeningún truco, ¿verdad?
Has conseguido llegar hasta aquí, pero no\xfffete va a ser tan fácil a partir de ahora.
¡Jua! ¡Te lo dije!\xfffe¡Si es que todavía estás muy verde!
Antes te dije que no te iba a ser tan fácil,\xfffepero parece que me he equivocado.
Mis padres son Entrenadores guays,\xfffeasí que de tal palo...
¡Mi objetivo es ser tan buen Entrenador\xfffeguay como mis padres!
Se supone que de tal palo, tal astilla.\xfffe¿Por qué he perdido entonces?
¿Adónde estabas mirando?\xfffe¡No me eches la culpa si pierdes!
¡Te lo dije!\xfffeSi es que si no te concentras...
¡Vale, vale! Ya has ganado, ¡así que deja\xfffede mirarme así!
¡Papá! ¡Mamá! ¡Mirad qué bien lo hago!
¡Papá! ¡Mamá! ¿Habéis visto cómo lo hago?\xfffe¡He ganado!
¡Papá! ¡Mamá! ¡Tengo miedo! ¡Buaaah!
Estoy harto de estudiar, así que\xfffeme he escapado.
¡Soy invencible! ¡Ya no quiero estudiar más!
¡No quiero! ¡No quiero volver!\xfffe¡Estoy harto de estudiar!
Cuando sea mayor, quiero tener éxito...\xfffey mucho dinero.
¡Mi sueño es ser millonario!
¡Algún día seré rico y te demostraré\xfffelo mucho que valgo!
No me importa nada lo que digas,\xfffepienses o hagas.
Lo que realmente importa es la gente\xfffeque quieres, ¿verdad?
¡Me da lo mismo de lo que me tachen!\xfffeLo que importa es ser como eres, ¿verdad?
¡Es importante repartirse entre\xfffelos estudios y los Pokémon!
¡Tienes que estudiar y entrenar más!
¡No puede ser! ¿Cómo es posible que haya\xfffeperdido contra una persona tan descuidada?
Estoy podrido de dinero, así que tengo\xfffetodo lo que quiero.
Los combates Pokémon son lo único\xfffeque me divierte.
El dinero no siempre trae la felicidad.
¡Eso es! ¡Soy un Niño bien!
¡Oh, oh, oh! ¡Cómo sois los plebeyos!
¡Guau! ¡Me has dado una lección de humildad!\xfffeMuchas gracias.
Aunque esto no es más que un hobby,\xfffepienso esforzarme al máximo.
¡Anda, no te pongas así!\xfffe¡No pasa nada!
Es bueno combatir por diversión.\xfffe¡Yo lo hago porque me gusta!
Ayer estuve de fiesta... y hoy con los\xfffePokémon... ¡Demasiada juerga!
Como tengo mucho dinero, no me hace falta\xfffetrabajar.
¡Ya lo sé! ¡Ya sé que el jugar todo el rato\xfffeno es nada bueno!
¡Vas a ver a mi equipo Pokémon preferido!\xfffe¡Al ataque!
¡Mi equipo Pokémon no tiene rival!\xfffe¡Mi nombre va a pasar a la historia!
No voy a llorar, ¿vale?\xfffeSnif... ¡Algún día ganaré!
He venido a jugar en vez de mi compi\xfffeporque le da miedo salir a la calle.
¿Has visto, compi? ¡He ganado por ti!
¡Jo! Me encantaría que mi compi saliera\xfffea jugar conmigo a la calle.
¡Encantada! Pórtate bien, ¿eh?
Los Pokémon son superdivertidos.\xfffe¡Te he ganado!
Aunque haya perdido, no pasa nada.\xfffe¡Ña, ña, ña, ñaaa, ña!
Mis padres están todo el día delante del\xfffeordenador. ¡Qué rollo!
¡No me gustan ni mis padres ni el ordenador!\xfffe¡Los Pokémon son mis únicos amigos!
En vez de pasar tanto tiempo delante del\xfffeordenador, deberían hablar más conmigo.
Viajo porque me apetece, sin objetivo\xfffealguno.
Soy como las gaviotas, voy y vengo\xfffecon el viento.
¡Tú también deberías salir de viaje!
Bueno, vamos a tomárnoslos con calma...\xfffetanto el combate como la vida.
No me parece mal el ser temerario, pero\xfffetodo tiene un límite, ¿no crees?
No pasa nada, ya habrá una próxima vez.
¡Querido! ¡Llevo tiempo buscándote por\xfffetodas partes, pero no hay manera!
Si conoces a algún ricachón para mí, que no\xfffese te olvide decírmelo, ¿eh?
Mi objetivo es casarme, pero todo me parece\xfffetan lejano...
En la vida hay que pasárselo bien, pero\xfffeque no se te olvide que no es un juego.
Siempre tengo que tomármelo en serio\xfffeporque, si no, pierdo.
¡Vamos a dejarnos de juegos y salgamos\xfffede viaje!
Siempre he estado haciendo solamente\xfffelo que me gusta, por eso soy Camarero.
Vida solo hay una, por eso deberías\xfffedisfrutarla y hacer lo que te gusta.
Siempre estoy por aquí haciendo lo que\xfffeme da la gana y sin preocupaciones.
¡Empecé este trabajo porque quería ver\xfffea la gente sonreír!
¡No me mires así!\xfffe¡Anda, sonríe, por favor!
Me da un poco de rabia, pero ha merecido\xfffela pena porque he podido verte sonreír.
¡Venga! ¡Empecemos!\xfffe¡No malgastemos nuestro tiempo!
Pero... ¿ya has terminado?\xfffe¡Con la cantidad de tiempo que nos queda!
Ya es hora. ¡No se puede alargar la cosa!
Estoy de negocios con mis Pokémon.
No eres muy fuerte. Lo siento, pero no\xfffevales para trabajar en mi negocio.
¡Vaya, vaya! ¡Eres bastante fuerte!\xfffe¿Te apetece trabajar en mi negocio?
¡Únete a un Club de Fans de Pokémon!\xfffe¡Te alegrará la vida!
¡Si te unes a un Club, te harás tan fuerte\xfffecomo yo!
Deberías apuntarte a un Club de Fans de\xfffePokémon. ¡Te cambiará la vida!
¡Ya no soy un simple Pokéfan!\xfffe¡Soy un Pokéfan de primera!
¡Adoro a los Pokémon!\xfffe¡Los adoro, los adoro, los adooorooo!
¡Que no se te olvide!\xfffe¡Soy un Pokéfan de primera!
Amo, luego existo.\xfffe¡Soy el amor en persona!
El amor es fuerza.
Que no se te olvide.\xfffe¡Soy el amor personificado!
Cuida bien de los Pokémon, ¿vale?
¿Qué te han parecido mis pequeñines?\xfffe¿A que son lo más?
La juventud hay que disfrutarla.\xfffe¡Ojalá me hubiera dado cuenta en su día!
¿Pero tú quién te crees que eres para\xfffebloquear mi camino? ¿Una montaña o algo?
¡Yujuuu! ¡Ganéee! ¡Todavía puedo oír mi\xfffemaravilloso grito de guerra! ¡Kiaaa!
Mi gozo en un pozo...
¡Sí! ¡Aquí estoy! El único, el inimitable...\xfffe¡el Montañero!
¡Anda! ¿Ya? ¡Qué rollo!
¡Recuerda que no se debe juzgar a las\xfffepersonas por su apariencia!
Aunque vaya con estas pintas, tengo una\xfffeempresa, ¡pero no se lo digas a nadie!
¡No se te ocurra decirle a nadie que estoy\xfffeaquí jugando!
Los jefes no tenemos libertad.\xfffeComo los Pokémon que pesco...
Llevo toda la vida pescando.\xfffeTan solo quiero vivir tranquilo.
¡Solo quiero pasarme la vida pescando!\xfffeYa me he cansado de tanto ganar y perder.
Cuando llegas a una edad, el ganar o perder\xfffedeja de tener sentido.
¡Yujuuu! ¡Aquí estoy!\xfffe¡Vamos a echar un combate!
¡Yujuuu! ¿Hola?\xfffe¿Estás durmiendo o qué?
¡Yujuuu! ¿Me oyes? ¿Sí?\xfffePues creo que he perdido.
Un chico me dijo que soy como el viento.\xfffeMe pregunto a qué se refería...
¡Yupiii! ¡Yupiii! ¡He ganado!\xfffe¡Mira tú que lloro de la emoción!
¡Oh, oh! ¡No voy a llorar!
Como somos contrincantes, no debemos\xfffeponernos a charlar, ¿entendido?
Si perdemos en la vida, todo se acaba. Por\xfffeeso trato de esforzarme al máximo.
No me mires... Doy pena...\xfffeSigue viviendo a tope, ¿de acuerdo?
Tú tienes tu propio camino, y yo el mío.
Seguiré mi camino... No sé hacer otra cosa.
Tu camino es muy empinado, pero no debes\xfffetirar la toalla. Yo te animaré... ¡Dale duro!
Si se te ocurre menospreciarnos,\xfffe¡haré trizas a tus Pokémon!
Te has quedado con la boca abierta al ver\xfffemi estilo en el combate, ¿a que sí?
¡Grrr! Procura que no te vuelva a ver por\xfffeaquí. ¡Me he quedado con tu cara!
Aunque mis padres son Entrenadores\xfffeguays, yo soy el último de la clase.
Si mis padres vieran el Calvo que soy\xfffeahora, seguro que se entristecerían.
Como no puedo ser tan bueno como mis\xfffepadres, viviré mi vida como Calvo redomado.
Me pregunto dónde estará mi compañero\xfffePokémon ahora... ¿Me estará viendo?
¿Me estás viendo, compañero?\xfffe¿Ves cuántos amigos tengo?
Dondequiera que estés, espero que seas\xfffefeliz, mi querido compañero...
Se me da mal hablar en público. Para\xfffequitarme el miedo, le hablo a mi moto...
¡Purrum! ¡Purruuum! ¡Purruuu!\xfffe¿Purrú?
¡Bruum! ¡Bruuum! ¡Bruuum!\xfffe¿Brum?
¡Eh! ¡Prepárate porque no pienso dejar\xfffeque nos subestimes a los Motoristas!
¡No a todos los Motoristas nos gusta\xfffela velocidad!
¡Los Motoristas también sabemos ser serios!\xfffe¡No siempre hacemos de las nuestras!
¡Mis Pokémon siempre perseveran hasta\xfffeconseguir lo que se proponen!
¿Qué te han parecido mis Pokémon? Ahora\xfffesabes lo que es perseverar, ¿a que sí?
Tengo que reconocer que tus Pokémon\xfffetambién son muy perseverantes.
Creo que hornearé un buen pan\xfffecon tus Pokémon.
¡Vaya! Tus Pokémon parecen\xfffeun pan churruscado.
¡Vaya! ¡Qué mal! Creo que la que se\xfffeha churruscado soy yo.
Para amasar un buen pan, creo que\xfffedebería amasarte a ti también.
¡Vaya! ¿Quieres que te amase más?\xfffe¿O quieres que te haga un bocata?
¡Me quedo con tu cara! ¡Un día de estos\xfffeharé profiteroles contigo!
¡Es bueno reírse! ¡Se dice que tiene\xfffeuna explicación científica!
¡Ja, ja, ja! ¿Eh? ¿Qué pasa?\xfffe¡Ríete un poco!
He perdido, pero me he reído mucho,\xfffey eso es bueno para la salud.
¿Crees que me puedes ganar?\xfffe¿Vas a luchar en serio entonces?
Solo porque sea un Arlequín, no pienses que\xfffeno sé hacer nada.
No... No me lo puedo creer...\xfffeNo eres un Entrenador cualquiera.
¿Has visto el truco de mi Pokémon\xfffepreferido? ¿No? ¡Pues presta atención!
Esto de la prestidigitación tiene muchos\xfffetrucos si uno presta atención.
Los diferentes trucos que hay son como\xfffetesoros para un Arlequín.
No perdamos el tiempo charlando.\xfffe¡A luchar!
¿Ya has tirado la toalla?
Grrr... Grrr... ¡Te acordarás de esta!
No tengo confianza en mí misma, por eso\xfffeprefiero que alguien me diga qué hacer.
Menos mal que tú no eres quien manda aquí,\xfffeporque eres muy débil.
¡Guau! ¡Qué fuerte! ¿Me permite que le\xfffetrate de usted?
¿Ves esta ropa? ¡Pues que sepas que\xfffeeste uniforme lo he hecho yo solita!
¡Es el uniforme que sale en un anime!\xfffe¿A que mola? ¿A que me queda bien?
Me gustaría poder vivir dentro de un\xfffejuego o en un manga para siempre.
No me gustan los trabajos normales,\xfffeasí que vivo del arte.
Los Pokémon me hacen sentir tan bien que\xfffequisiera convertirme en uno.
Si pudiera tener un trabajo normal,\xfffeabandonaría el mundo del arte.
¡Me encanta ver a mis Pokémon haciendo\xfffesus movimientos!
¡No hay nada que me haga sentir mejor\xfffeque ver un movimiento Pokémon!
¡Guau! ¡Los movimientos Pokémon me dejan\xfffesin aliento!
¡No conozco la derrota!\xfffe¡Pero tú vas a saber lo que es!
La tristeza y el dolor de la derrota\xfffeson arte, ¿no crees?
Parece que tú también conoces el valor\xfffede la derrota.
¿Sabes? Nuestro trabajo es muy duro.
Por culpa de mi trabajo estoy siempre\xfffemolida.
Uno no debería reírse del esfuerzo de los\xfffedemás, por muy pequeño que este sea.
Entrenar a los Pokémon es como criar a\xfffeun niño, ¿verdad?
Todo el trabajo de entrenarlos merece\xfffela pena en situaciones como esta.
A pesar de todo el cuidado entrenándolos,\xfffemis Pokémon no han ganado.
¡Oye, tú! ¡Pórtate bien!\xfffe¡Te voy a enseñar modales!
¡Ji, ji, ji!\xfffeHas aprendido la lección, ¿no?
A veces los adultos no lo sabemos todo.
A veces los combates son peligrosos.\xfffe¡Ánimo, mis peques!
Parece que mis Pokémon están preparados\xfffepara lo que sea. ¡Yupiii!
¡Puf! ¡Me has dejado para el arrastre!
¡Pasen y vean!
Solamente por haber ganado, me siento\xfffesuperfeliz.
Tranquilidad... Ya ha pasado todo...
No hago más que trabajar sin descanso.\xfffe¿Será que soy imprescindible?
Con la edad ya he visto de todo, así que ya\xfffeno se me engaña tan fácilmente.
Como dicen en mi pueblo, es mejor ser feliz\xfffeque sabio.
Todavía estás muy verde con los Pokémon.\xfffe¡Yo soy el Operario legendario!
¡Deberías saber quién soy! ¡Nos vemos!\xfffe¡El Operario legendario se las pira!
¡Oye! ¡Acuérdate de quién soy!\xfffe¡Soy el Operario legendario!
Hagamos las presentaciones.\xfffeEstos son los niños de mis ojos.
¿Qué? ¿Cómo te has quedado?\xfffe¿A que son la leche?
¡Guau! ¡Los niños de tus ojos son también\xfffetremendos! ¡Menuda tunda!
¡Rin, rin, rin!
¡Rin, rin, riiin!\xfffe¡A ver si miras por dónde andas!
¡Patapaf! ¡Menudo tortazo me he dado!
Este es el último modelo en Bicis.\xfffe¡Es lo más en seguridad!
Cuando uso una buena herramienta, siento\xfffecomo si mi habilidad aumentara.
¡No me toques la Bici, que me dejas todos\xfffelos dedazos marcados!
¡Estos combates deberían ser mucho más\xffferápidos! ¡Venga! ¡Rápidooo!
Me pregunto qué hubiese ganado si esto\xfffefuese una carrera.
¡Aquí me piro, vampiro!\xfffe¡Me vuelvo a casa de mis padres!
¡Oye, tú! ¡Pareces un delincuente!\xfffe¡A ver esos Pokémon! ¿Los has robado?
¿Eh? ¿Estos son todos tus Pokémon?\xfffe¿No tienes más escondidos?
Mmm... Parece que tus Pokémon no tienen\xfffenada de sospechoso.
Solo trato de proteger mi paz interior.
¡Mi paz interior no ha sido alterada!
¡Deja de perturbar mi paz interior!
¡He nacido para trabajar!\xfffe¡Ese es mi destino!
¡Trabajo, trabajo y más trabajo! ¡Tan solo\xfffecuando estoy trabajando soy feliz!
Que sepas que estoy trabajando mientras\xfffelibro combates Pokémon.
¡Aunque ahora soy un simple empleado,\xfffealgún día llegaré a lo más alto!
Se puede decir que soy la estrella que más\xfffebrilla en el firmamento de los negocios.
¡Mi talento brilla como una estrella!\xfffe¡Soy invencible! ¡Jua, ja, ja!
¡Mi sueño es convertirme en dueña\xfffede mi empresa!
¡Todo sea por mi sueño! ¡Este combate es\xfffeel primer paso hacia mi sueño!
¡Estoy consumida por mi ambición!\xfffeCreo que debería moderarme...
La gente me adula mucho, tanto que en la\xfffeoficina me tratan como a una Famosa.
Mis colegas me hacen el trabajo.\xfffeYo no hago nada de nada.
La verdad es que mi higiene personal deja\xfffemucho que desear. ¡Pero es un secreto!
¡¿Pero qué chulería es esa?! ¡Te voy a\xfffeponer en tu sitio! ¡Prepárate!
¡Anda, mira!\xfffeSi parece que se te han bajado los humos...
¡Arg! ¡Qué somanta me has dado! ¡Tengo que\xfffeemplearme más a fondo la próxima vez!
Soy un abuelete cascarrabias, pero\xfffesiempre he sido así.
¡El abuelete cascarrabias siempre gana!\xfffe¡Ji, ji, ji! ¡Ay! ¡La partida de mus!
Vaya, vaya. Aprovechándote de un pobre\xfffeanciano... Pero ¡¿adónde vamos a parar?!
Aunque se me da bien conducir, no sé\xfffeconducir bien a los Pokémon en combate.
A veces me sorprendo de mí mismo. Deberían\xfffeascenderme a técnico jefe, ¿verdad?
¡Estos Pokémon nunca me hacen caso!\xfffeLos pasajeros sí que me escuchan.
Desde que nací, nunca he dejado\xfffeeste lugar.
Me pregunto si me pasaré toda la vida aquí.
Me pregunto hasta cuándo estaré aquí...\xfffe¿Habrá algo ahí fuera?
Seré tu Enfermero hoy. Túmbate y dime\xfffequé te duele, por favor.
La salud no se puede comprar con dinero.\xfffeAun siendo pobre, puedes tener buena salud.
Vuelve a pasar por aquí siempre que te\xfffesientas mal, ¿de acuerdo?
Soy Enfermero, pero todavía estoy\xfffede prácticas.
Aunque soy Enfermero, cuando veo algo\xfffede sangre, me desmayo.
La verdad es que terminé la carrera, pero\xfffeno es que haya trabajado mucho.
¿Sabes lo que se necesita para ser\xfffeun buen Enfermero?
Como Enfermero, es muy importante tratar\xfffea los pacientes con cariño.
El cariño va incluido en nuestros cuidados.\xfffe¿Qué me dices? ¿Crees que podrías hacerlo?
Cogí este trabajo porque pensé que\xfffesería útil para alguien.
El trabajo es muy duro, pero soy feliz\xfffeporque sé que ayudo a la gente.
Muchas veces echo de menos a los pacientes\xfffecuando se les da el alta.
La gente tiene muchas aficiones.\xfffeA mí me gusta coleccionar uniformes.
Lo cierto es que no soy una Enfermera.\xfffeSolo me gusta llevar puesto este uniforme.
¡Perdóname por ser una Enfermera\xfffeimpostora! ¡Es que me pierden los uniformes!
Te daré una tunda y luego te curaré.\xfffeYa me he decidido, así que... ¡a luchar!
¡Perdón! Creo que me he pasado.\xfffe¿Quieres que te lleve a urgencias?
¡Te has pasado!\xfffe¡Vas a correr tú con los gastos!
He entrenado a mis Pokémon en\xfffeuna técnica supersecreta.
Dependiendo de cómo los críes, tus Pokémon\xfffete saldrán fuertes o debiluchos.
Mmm... No tendría que haber acabado así.\xfffe¡Creo que la he liado parda!
¿Quieres que te enseñe la mejor forma\xfffede criar Pokémon?
Lo puedes leer en mi libro. ¡Cómpratelo\xfffesi quieres mejorar esa técnica tan cutre!
Te vendría bien ver el DVD que publiqué. Ahí\xfffetienes los mejores trucos para Pokémon.
¡Los Pokémon son mi familia!\xfffe¡Ahora verás lo unidos que estamos!
¡Yupiii! ¡Hermanos! ¡Hermanas!\xfffe¡La familia es invencible!
¡Nooo! ¡Mi familia! ¡¿Cómo te atreves?!
Creo que no importa que se te dé bien o\xfffemal lo que te gusta, ¿no crees?
Se me dan bien los combates, aunque,\xfffela verdad, no es que me gusten mucho.
Entre el trabajo y lo que me gusta, me\xfffesiento llena. No necesito nada más.
Te lo voy a poner fácil para que lo\xfffeentiendas: es imposible que me ganes.
¡Ya te dije que no había forma de que me\xfffeganaras! Es lo que tiene ser débil.
¡Ahí va! Eres bastante fuerte, ¿lo sabías?
No me subestimes por ser un Duque. Ya\xfffeverás qué sorpresa tengo bajo la manga.
Quien no oye consejo no llega a viejo.\xfffeQuizás te tendría que dar alguno, ¿no?
¡Vaya con la artrosis! ¡Vergüenza me daría\xfffea mí el vapulear a un anciano!
Quiero jubilarme de una vez, pero como\xfffeno tengo sucesora...
Si adoptara a alguien como tú, estaría mucho\xfffemás tranquila.
Me recuerdas mucho a mi hijo.\xfffeÉl también se está esforzando mucho.
Cuando veo a alguien tan joven como tú,\xfffeme pongo triste por mis años perdidos.
Alguien como tú, en la flor de la juventud,\xfffeme hace darme cuenta de lo mayor que estoy.
El brillo de los ojos, la tersura de la piel...\xfffe¡Eso es algo que nunca más tendré!
¡Buenas! ¡Reclina tu asiento y disfruta de\xfffeestar con el mejor Piloto del mundo!
¡El aterrizaje ha sido todo un éxito!
Pero... ¡¿tú de qué vas?!\xfffe¿Es que no sabes quién soy? ¡Un respeto!
¡Ya hemos aterrizado!\xfffe¿A que ni te has dado cuenta?
¡Acuérdate!\xfffe¡Mi palabra favorita es aterrizaje!
¡Guau! ¡Eres bastante fuerte! ¡Nos veremos\xfffelas caras en el aeropuerto!
¡No me achantaré ante ti! ¡No perderé!\xfffe¡No ganarás al rey de los negocios!
¡Toma ya!
¡Aaay! ¡Eres muy fuerte!\xfffe¡Todavía no me creo que me hayas ganado!
¡Sé que puedo hacer lo que me proponga!\xfffeYa verás, ¡te lo voy a demostrar!
¡Síii! ¡Lo conseguí!\xfffe¿Te lo crees ahora o no?
¿Pero por qué? ¡No lo entiendo!\xfffe¡Se supone que iba a ganar!
¡Mis investigaciones harán del mundo\xfffeun lugar mejor!
El mundo está en buenas manos...\xfffe¡en las manos de un cerebrito como yo!
¡Soy un genio! ¿Cómo es posible que pierda\xfffecontra alguien como tú?
Lo he dado todo por mi investigación.\xfffeMi familia, mis amigos... ¡todo!
Creo que no está mal el dedicar tu vida al\xfffeestudio. Ya ves, a mí me ha dado resultado.
A veces el estar sumido en el estudio\xfffete hace sentirte muy solo.
Oye, ¿te importaría ayudarme\xfffecon mi experimento?
¡Guau! ¡Mi experimento ha sido todo un éxito!
Vaya... Mi experimento ha fracasado.
¡Mis Pokémon están rebosantes\xfffede energía! ¡Prepárate!
Como era de esperar, he ganado. ¡Ji, ji, ji!\xfffe¡Tengo la fuerza de la ciencia de mi lado!
¡Vaya! ¡Has superado el poder de la ciencia!\xfffe¡Tus Pokémon son superfuertes!
Si pierdes, tienes que ayudarme a\xfffeprobar una nueva medicina, ¿vale?
¡Ji, ji, ji! ¡Has perdido!\xfffeTómate esta medicina a ver qué tal.
¡Jooo! Casi lo consigo. ¡Con lo difícil que\xfffees encontrar buenos ayudantes!
Mi tema de estudio es la competitividad\xfffede la gente.
Se dice que la gente se enfada si pierde.\xfffe¿Es cierto eso? Como acabas de perder...
Se dice que la gente se vuelve rencorosa al\xfffeperder. ¿Es rencor lo que siento ahora?
¡¡¡Concentración!!!
¡Fuaaa!
¡Aaauuu!
La belleza es efímera.\xfffeLas palabras sobran durante el combate.
Lo que más me desagrada son los\xfffeEntrenadores que combaten por deporte.
La derrota no tiene valor alguno. Cuando\xfffeeres derrotado, sobran las palabras.
¡Jua!\xfffeSi pierdes, ¡te convertiré en Pokémon!
¡Ji, ji, ji!\xfffe¡Desde ahora serás mi Pokémon!
¡La próxima vez, te ganaré!\xfffe¡Ya lo verás!
Ay... Me duele la cabeza...\xfffe¡Me duele la cabeza!
Cómo me gustaría no tener estas habilidades\xfffeextrasensoriales... Me dan dolor de cabeza.
Si no uso mis poderes durante el combate,\xfffemi dolor de cabeza empeora.
Aunque la gente dice que soy una Médium,\xfffela verdad es que no tengo ningún poder.
La gente no sabe lo que significa tener\xfffepoderes extrasensoriales.
Hay que ir a un colegio especial para tener\xfffehabilidades extrasensoriales, ¿verdad?
¡Abracadabra!\xfffeEspíritus malignos... ¡Dispersaos!
¡Sí! ¡He conseguido hacer desaparecer\xfffeal espíritu maligno que te había poseído!
¡Maldito! ¡Maldito espíritu maligno!\xfffe¡Abandona el cuerpo de ese Entrenador!
Te felicito por atreverte a desafiar al\xfffeposeedor de la patada espacial... ¡Yo!
¡Jua! ¡Ni me hizo falta usar mi patada\xfffeespacial!
Así que cuando me desafiaste a un combate,\xfffeno tenía nada que ver con mi patada...
¿Y mi kimono? ¡Kiaaa! ¿Ya está lavado?\xfffe¡Kiaaa!
¡Kiaaa! ¡Ya está! ¡Kiaaa!\xfffeIntenta apreciar más tu vida. ¡Kiaaa!
¡Kiaaa! ¡Bien hecho! ¡Kiaaa!\xfffeLo intenté, pero nada... ¡Kiaaa!
¡Kiaaa!
¡Kiaaa! ¡Kiaaa!
¡Kiaaa!
No te preocupes por el qué dirán. Contra\xfffemí puedes darte el lujo de perder.
Venga, no te preocupes por nada\xfffey duérmete.
Las despedidas son difíciles, pero creo\xfffeque ya es hora.
¿Todo listo? Creo que con un solo brazo\xfffeme será más que suficiente.
¡Qué lástima!\xfffeLuego la gente me va a acusar de abusona.
¡¿Cómo te atreves a ganarme?!\xfffe¿Se puede saber quién te crees que eres?
Si pudiera, me gustaría luchar en lugar\xfffede los Pokémon...
¡Siento que me falta algo!\xfffeOjalá hubiera en mi vida más acción...
Me hierve la sangre de la emoción.\xfffe¡Quiero luchar!
¡Oye! ¡Espera!\xfffeVenga, ¡vamos a echar un combate!
¡El enemigo ha caído!\xfffe¡La victoria es nuestra!
¡Espera!\xfffePiedad, por favor... ¡Piedad!
Cuando vives rodeado de naturaleza,\xfffeincluso lo peor se hace más llevadero.
Aunque haya ganado, nada es importante\xfffecomparado con la madre naturaleza.
Aunque haya perdido, nada es importante\xfffecomparado con la madre naturaleza.
Aunque esté así vestido, en realidad soy\xfffeun chico de ciudad. ¡Quiero ir al campo!
¿De dónde eres? ¿Vienes del campo? Si es\xfffeasí, vente a verme de vez en cuando.
Al ser un chico de ciudad, no tengo\xfffeun pueblo al que poder volver. ¡Jo!
Yo protejo la naturaleza y los Pokémon\xfffeque viven en ella.
Si hay alguien que se atreva a dañar la\xfffenaturaleza, ¡ahí estaré yo para defenderla!
¡Cuida de la naturaleza si no quieres\xfffevértelas conmigo!
Uno tiene que estar muy atento si quiere\xfffecuidar de la naturaleza y de los Pokémon.
Estoy tratando de concienciar a la gente de\xfffela importancia de cuidar de la naturaleza.
Hay que concienciarse y plantar árboles, y\xfffeproteger los bosques y a los Pokémon...
¡Oye, tú!\xfffe¡Aquí se termina tu paseo!
Todavía tienes mucho que aprender.\xfffeTe podría dar un entrenamiento especial.
Parece que yo también necesito algo más\xfffede entrenamiento.
¡Estoy superseguro de que te voy a\xfffeganar! ¡Te voy a dar para el pelo!
¡Que sepas que lo doy todo en cada combate\xfffePokémon! ¡Lo llevo en el alma!
¡Nooo! ¡Buaaah! ¡Buaaah!\xfffeSnif, snif... Ya no lo haré más, ¡lo prometo!
¡No debes medir la fuerza del oponente\xfffepor su apariencia! ¡Te lo demostraré!
¡Te lo dije! Y que sepas que no ha sido\xfffecuestión de suerte, sino de fuerza.
La gente me dice que soy un genio en los\xfffecombates. ¡No pensaba que pudiera perder!
Por suerte, empecé a ser guay justo\xfffeen el momento oportuno.
La gente lucha y se vuelve más fuerte\xfffecuando persigue su sueño, ¿verdad?
Aunque la gente considera que soy guay,\xfffela verdad es que no lo soy tanto.
¡Te voy a enseñar quién es la verdadera\xfffeprotagonista de esta historia!
¡Yo soy la verdadera protagonista! ¡No eres\xfffemás que un personaje secundario!
Pues no, parece que, después de todo,\xfffetú eres protagonista.
Que sepas que soy muy fuerte y que solo\xfffequiero luchar contra Pokémon fuertes.
¡Desaparece de mi vista! ¡Todavía no puedo\xfffecreer que me haya rebajado contigo!
¡Vaya, vaya, vaya! ¡Pero mira lo que tenemos\xfffeaquí! ¡Estoy muy satisfecha!
La gente guay como yo nunca quiere dejar\xfffede combatir.
Por más que combato, nunca es suficiente.\xfffe¿Significa eso que soy buena Entrenadora?
Parece que te has acostumbrado a los\xfffecombates. Podrías ser muy guay.
Puedo ver en tus ojos la desesperación.\xfffeVenga, ¡cuando quieras!
Ha sido una pérdida de tiempo, como pensaba.\xfffeDeberías empezar a entrenar desde cero.
¿Ha sido tu verdadera fuerza o es que\xfffeacaso te he subestimado?
¡Oye, tú!\xfffe¿A que soy todo un dandi?
No se puede esperar menos de un dandi como\xfffeyo. Está mal decirlo, pero soy la leche.
Mi expresión está teñida de amargura. Es lo\xfffeque pasa cuando no eres más que un dandi.
Los mocosos como tú, que no saben nada,\xfffeno tienen la menor oportunidad ante mí.
Como esperaba, ganar a un amateur como\xfffetú ha sido tarea fácil. (¡Uf! ¡Por los pelos!)
¡Ja! No es el do-re-mi del combate...\xfffe¡Es el A-B-C! ¡Que no te enteras!
Me encuentro mal. ¡Deberías tener\xfffemás consideración con tus mayores!
¡Era todo mentira! ¡Estoy como una rosa!\xfffe¡Jua, ja, ja!
No me puedo creer que no te lo hayas\xfffecreído. ¡Eres bastante fuerte!
Vas a saborear la fuerza de una Veterana\xfffecomo yo. ¡Te vas a enterar!
¿Qué? ¿Te gustaron los Pokémon de una\xfffeVeterana como yo? Ya estoy acostumbrada.
Combatir es la sal de la vida...\xfffepero yo he estado un poco sosa.
¡Anda! ¡Estás de buen ver!\xfffeSeré buena contigo, así que no temas.
De verdad que estás de muy buen ver...\xfffeEspero volver a verte pronto.
Tanto tú como el combate habéis estado\xfffegeniales. Espero que volvamos a vernos.
Pero ¿tú no eres todavía demasiado\xfffejoven? ¿Quién te ha dejado venir aquí?
No es que seas horrible, pero todavía estás\xfffemuy verde, así que vete a entrenar un rato.
Mira tú... ¡Me has sorprendido!\xfffe¡Eres bastante fuerte!
¡No me gusta que me llamen Veterana!\xfffeTodavía no soy más que una jovencita.
Todavía estás muy verde, tanto en el amor\xfffecomo con los Pokémon.
Aunque ya estoy un poco mayor,\xfffe¡soy joven de corazón!
¡Soy el Mochilero más fuerte de todos!\xfffe¡Llevo la mochila llenita de Pokémon!
¡Jua, ja, ja! ¿Cómo te has quedado?\xfffeFlipando con mi superfuerza, claro.
¡Todavía me quedan más Pokémon en mi...!\xfffe¡Ah! Pues la verdad es que no.
No salí de viaje porque ansiara libertad.
Me pregunto si realmente necesito llevar\xfffetantas cosas conmigo...
Creo que se me ha hecho un agujero en\xfffela mochila. ¡Se me está quedando vacía!
Llevo sin comer días.\xfffe¡Estoy muerta de hambre!
Solo de pensar en comida, se me hace\xfffela boca agua...
Creo que ya no puedo más...\xfffe¡Voy a desfallecer!
¡No tengo ni un duro! Estoy de luna\xfffede miel haciendo senderismo.
Estoy de viaje de luna de miel. A partir de\xfffeahora, tengo que ser más considerada.
Creo que mi maridito se me ha escapado.\xfffe¿Dónde se habrá metido?
¡Oye! ¡No te vayas!\xfffe¡Mira mis Pokémon preferidos!
Es para sentir orgullo, ¿verdad?
¡Pero bueno! ¡No los molestes!\xfffe¡Déjalos en paz, por favor!
Este uniforme no es más que un atuendo\xfffepara trabajar en lo que me gano la vida.
En realidad, los días que no trabajo soy\xfffeun Entrenador guay.
La cosa es que, como no gano mucho,\xfffevoy a tener que vestir así por mucho tiempo.
Mis Pokémon de confianza son los más\xfffefuertes. ¡No pueden perder!
¡Ji, ji, ji! ¿Es que acaso te creías que ibas\xfffea ganar a mis Pokémon de confianza?
¡Jooo! ¡No es justo! ¡No me gusta perder!
¿No crees que sería genial que hubiera\xfffeun restaurante de Pokémon?
Con un menú completo que le gustara\xfffea la gente...
¡Me refiero a un restaurante PARA\xfffelos Pokémon!
Lolailo, lolailo...
Lolailo...
Lolailo...
Soy la ira de las montañas, ¡tu peor\xfffepesadilla! ¡Jua, ja, ja!
¡Jua, ja, ja! ¡Todavía te falta mucho hasta\xfffeque puedas escalar una montaña como yo!
¡Por fin has conseguido llegar a la cima!\xfffe¡Muy bien hecho!
Si logras vencerme, te enseñaré\xfffelos secretos de la pesca.
Lo más importante de la pesca es estarse\xfffequieto, como cuando uno duerme.
El secreto de la pesca es tirar con fuerza,\xfffe¡con mucha fuerza!
Siempre voy a por las piezas más grandes,\xfffe¡nada de pececitos!
¡Tienes buen tirón! Me ha costado mucho\xfffepescarte. ¡Bien hecho!
¡Creo que con mi Caña no es suficiente para\xfffepescarte! ¡Todavía me tiemblan los brazos!
Pareces una persona adulta y todo.\xfffe¡Me gusta la gente así!
Aunque te haya ganado, me sigues pareciendo\xfffeuna persona mayor. Lo eres, ¿verdad?
Por muy mayor que parezcas, sigues siendo\xfffeuna joven persona insolente.
¿Que cuánto cuesta este parasol?\xfffePues no mucho. Es de usar y tirar.
Aunque soy una Dama Parasol, no puedo\xfffeandar gastándome el dinero en parasoles.
Los parasoles no son más que simples\xfffeaccesorios para evitar que te dé el sol.
Si fuera un Pokémon, no dejaría que nadie\xfffeme regañara.
Si eres un Pokémon, no hay quien se atreva\xfffea regañarte. Son lo más, ¿verdad?
Te gusta la bronca tanto como a mí.\xfffeVamos a ser colegas, ¿vale?
Si mis amigos virtuales me vieran así\xfffevestido, no se meterían conmigo.
Me ha costado un montón ganarte.\xfffeEsto de los Pokémon no es lo mío.
¡Buaaah! Si es que me tenía que haber\xfffequedado en casa para darle al ordenador.
Siempre llevo mi moto conmigo\xfffea todas partes.
Necesito estar siempre cerca de mi moto\xfffepara poder ser yo mismo.
Aunque haya perdido, mi moto me ayudará\xfffea superarlo.
Como no tengo dinero para gasolina, voy\xfffeempujando mi moto a todos lados.
Aunque no tenga trabajo, mi moto no me\xfffepuede faltar.
¡Jo! ¡Papá! ¡Mamá!\xfffe¡Ser Motorista es muy duro!
Tengo el estómago vacío y estoy para\xfffeel arrastre. No te pases, ¿vale?
Me hice Pastelera porque siempre quería\xfffeponerme morada a pan.
¡Aaarg! ¡Me he quedado sin calorías!\xfffe¡Que alguien me dé algo con calorías!
¡Aquí me tienes! ¡Estoy llena de energía!
¡Toma ya!
¡Acuérdate de esta, porque me quedo\xfffecon tu cara!
¡Siempre confundo a la gente con estas\xfffemuecas que tengo ensayadas!
Alucinaste con mis muecas y no te pudiste\xfffeconcentrar, ¿verdad?
¡Jooo, jooo y jooo!
Damas y caballeros, perdonen el retraso.\xfffeCon ustedes... ¡el Arlequín!
¡Gracias a todos!\xfffeEl Arlequín ha finalizado su función.
¡Un fuerte aplauso para el Arlequín!\xfffe¡Gracias, gracias!
Si yo gano, tendrás que encargarte\xfffede hacer la limpieza.
Bueno, pues a partir de ahora, tendrás que\xfffedirigirte a mí como “mi señora".
¡Algún día estarás a mi servicio!\xfffe¡Acuérdate de lo que te digo!
¡Jooo! ¡Qué raro! ¡Estoy hecha polvo!
Estoy para el arrastre...\xfffeMe tiemblan las rodillas del cansancio.
¡No me puedo ni mover!\xfffeCreo que me voy a ir a casa.
Una persona como tú no puede apreciar\xfffela belleza que estoy buscando.
A un esclavo de la belleza como yo la fealdad\xfffede la derrota no le resulta apropiada.
¿Es que acaso eres tú la verdadera belleza\xfffeque tanto he buscado todo este tiempo?
Quiero pasarme lo que me queda de vida\xfffedibujando y viviendo junto a los Pokémon.
Con el tiempo, los momentos amargos se van\xfffetransformando en buenos recuerdos.
Los años no perdonan, así que es mejor\xfffelanzarse a la aventura cuando se es joven.
Cuando los niños están echándose\xfffela siesta, aprovecho para combatir.
¡Anda! ¡Se me ha hecho tarde!
Tengo que tener cuidado de estar de vuelta\xfffepara cuando los niños se hayan despertado.
La vida está llena de despedidas, así que\xfffesiempre trato de disfrutarla al máximo.
Hay que dar lo mejor de uno, ya que es\xfffeposible que no nos volvamos a ver.
Así es la vida de la mujer. Hasta alguien tan\xfffeinocente como tú tiene que entenderlo.
Si lo haces como es debido, seguramente\xfffeel resultado será bueno.
Mi lema es hacer las cosas como es debido.\xfffeTú también deberías aplicarte el cuento.
A veces, aun haciéndolo como es debido,\xfffeel resultado no acompaña.
Vengo de una isla lejana a pasármelo\xfffebien. ¡Encantado!
¡Me declaro victorioso! ¡Jua, ja, ja!
Todavía no estoy preparado.\xfffe¿Te importaría hacerme discípulo tuyo?
Mi mujer siempre se enfada conmigo porque\xfffeestoy todo el tiempo con los Pokémon.
Me lo paso tan bien que es imposible\xfffeque nadie me gane. ¡Yupi!
No quiero irme a casa.\xfffe¡Me espera una que para qué!
Para mí la felicidad del día a día es estar\xfffecon mis Pokémon.
Cuando estoy con mis Pokémon, no hay día\xfffeque sea aburrido.
Me da mucha envidia ver a alguien\xfffetan brillante como tú.
Todavía me acuerdo de los sueños\xfffeque tenía yo a tu edad.
Las esperanzas y sueños de uno son muy\xfffeimportantes, pero no es lo único en la vida.
Los sueños y esperanzas no lo son todo. Lo\xfffeimportante son los retos de cada uno.
¡Encantado! Espero que no te importe,\xfffepero voy a ganarte en un momento.
¡Gracias! ¡Es una pena que no me\xfffehayas durado mucho!
Bueno, hasta aquí he llegado.
¿Acaso no puedo llevar ruedas de apoyo?\xfffe¿Es que está mal ir despacio?
Cada uno debe ir a su ritmo.\xfffeAlgún día seguro que llegaré a mi meta.
No pasa nada por perder. Tengo mi Bici\xfffeconmigo, así que no pasa nada.
Los movimientos de mis Pokémon son tan\xffferápidos que es imposible que los veas.
Es lo que tiene el luchar con tanta lentitud.
¡Todavía no me puedo creer que hayas sido\xfffecapaz de igualar mi velocidad!
Estoy recién casado y pronto voy a tener\xfffehijitos.
Tengo muchos gastos... ¿No tendrás algo\xfffesuelto, por casualidad?
Me lo paso tan bien con los Pokémon que,\xfffea veces, se me va el santo al cielo.
Los Empresarios como yo siempre estamos\xfffeal pie del cañón.
¡Punto para mí! ¡Soy el mejor del mundo\xfffemundial! ¡Ja, ja, jaaa!
Aunque estoy sonriendo, por dentro estoy\xfffellorando. ¡Es el sino del Empresario!
A veces los combates son extenuantes\xfffey me dejan para el arrastre.
Aunque he ganado, hoy no estoy para\xfffeestos trotes.
Espero que te acuerdes bien de mí\xfffey de mis Pokémon, ¿vale?
¿Quién te crees que soy?\xfffe¡Soy la ley y el orden!
¡Ja, ja, ja! ¡Esto te pasa por oponerte\xfffea la ley! ¡Te está bien empleado!
¿Cómo te atreves? ¡Un día de estos verás\xfffecomo voy y te arresto!
Aunque me dé vergüenza admitirlo, cuando\xfffeyo era joven era todo un trasto.
Para ser tan joven eres bastante débil.\xfffe¿Quieres que te dé alguna clase que otra?
¡Muy bien!\xfffe¡Está bien que los jóvenes sean traviesos!
¡La, la, laaa! ¡Olé! ¿Qué pasa contigo?\xfffe¿Echamos un combate?
Aunque estoy en plena faena, siempre viene\xfffebien tomarse un descanso para combatir.
¡Vaya! ¡Acababa de pasar el suelo!\xfffe¡Mira cómo lo has dejado!
En la vida hay dos tipos de caminos:\xfffelos que nos gustan y los que no.
A veces, el camino que más nos gusta\xfffeno es el más rápido.
A veces, el camino que no nos gusta nos\xfffeacerca a nuestra meta más rápidamente.
Mi vida es como un tren: siempre va por\xfffelos raíles del destino.
Soy como una estación sin parada.\xfffeLa gente me ve, pero nadie se sube.
Me encantan los trenes, siempre yendo\xfffey viniendo por el mismo camino.
Tienes que tener mucha fuerza de\xfffevoluntad para negarte a trabajar.
Creo que me equivoqué contigo. Menos mal\xfffeque no estamos hablando de negocios...
Me parece impresionante la gente que es\xfffecapaz de compaginar el trabajo y el ocio.
Me he criado desde pequeña\xfffecon los Pokémon.
Los Pokémon para mí son como mi familia.
Si alguna vez tengo niños, les daré\xfffeestos Pokémon para que los disfruten.
¡Soy un Enfermero!\xfffe¡Déjame que te ponga una inyección!
¡Venga! ¡Deja que te ponga una inyección!\xfffeNo te preocupes que no duele mucho.
Tienes unos buenos brazos, así que...\xfffe¡deja que te ponga una inyección!
¡Puf! ¿Cuántos pacientes me quedan\xfffepor ver hoy?
¡Vaya! ¡Con las ganas que tenía de ayudar\xfffea muchísima gente hoy! ¡Qué rollo!
¡Mira que descuidarme con mi propia salud!\xfffeCreo que he llegado a mi límite.
¿Quieres que te ponga una inyección?\xfffe¿O quizás el gota a gota?
¿Que quieres las dos cosas?\xfffe¡Mira que la avaricia no es buena!
¡¿Pero esto qué es?! ¡Qué mal rollo!\xfffe¡Eres mi peor y más acérrimo enemigo!
Se ven muchas cosas raras\xfffeen este trabajo.
No sé por qué, pero parece que les gusto\xfffea los Pokémon de tipo Fantasma.
¡He perdido! ¡Jooo! Por cierto, ¿quién es\xfffeese que está detrás de ti?
Estos pequeñajos se me han hecho muy\xfffegrandes ya... ¡Ya no me caben en la mano!
Ya no tienes nada que hacer.\xfffe¡Mis niños son imparables!
¡Por fin mis pequeños se han callado!\xfffe¡Gracias por tu ayuda!
Déjame medir la fuerza de los Pokémon\xfffeque has entrenado.
¿Pero adónde crees que vas con ese nivel?\xfffeMe has decepcionado.
¡Eres de lo que no hay!\xfffe¡Menudo equipo Pokémon que has entrenado!
Haz el favor de observar bien a mis\xfffePokémon. ¡Estoy superorgullosa!
¡Estoy superorgullosa! ¡Para mí estos\xfffePokémon son como un tesoro!
¡Vaya! ¡Eres genial! ¡No solo eres fuerte,\xfffesino que también tienes mucho estilo!
Soy una Criapokémon de primera.\xfffe¡Puedo adiestrar a cualquier Pokémon!
¿Qué te han parecido mis Pokémon?\xfffeDe pura raza, ¿verdad?
Estoy demasiado apegada a mis Pokémon.\xfffeTenía que haber visto que son débiles...
¡Adelaaante! ¡El Duque hace su aparición!\xfffe¡Te voy a dar para el pelo!
¡Adelaaante! ¡Que sepas que, en realidad,\xfffeno soy tan Duque!
¡Adelaaante! ¡Acuérdate de esta!\xfffe¡Algún día me vengaré de ti!
Hace mucho mi jefe me lo dijo:\xfffe“¡Los ojos! ¡Apunta bien a los ojos!".
Mi jefe tenía razón. ¡Muchas gracias, jefe!
No me puedo creer que haya perdido contra\xfffeun joven como tú. ¡Perdóname, jefe!
Con los años, una se acostumbra al lujo\xfffey luego es imposible dejarlo.
Sé que soy muy estricta con los niños, pero\xfffees la única forma de que aprendan.
Las manías que tengo desde joven no se\xfffecorrigen con los años.
Las Marquesas somos como un buen\xfffeperfume: venimos en frascos pequeños.
Si tuvieras un don especial para el perfume,\xfffesabrías que esta victoria es bien merecida.
Lo malo de venir en frascos pequeños\xfffees que se acaban muy rápido.
¿Qué tal?\xfffe¡Soy el mejor Piloto del mundo mundial!
¡No puede ser! ¡No, no y nooo!\xfffe¡Así nunca serás el número uno como yo!
¡Vaya, vaya! ¡Tienes agallas! Si quieres,\xfffete doy una vuelta la próxima vez.
¡Hola! ¡Soy el Piloto número uno!
¿Yaaa? ¡Pero bueno!\xfffeCreo que te convendría entrenar algo más.
¡Vaya! ¡No se te da nada mal!\xfffe¡Te dejo ser mi estudiante si quieres!
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
Muchas gracias por venir\xfffeal Metro Batalla.\xf000븁\x0000\xfffeMe llamo Fero y soy el Jefe Metro.\xf000븁\x0000\xfffeDebo informarte de que la próxima parada\xfffeserá decidida según tu habilidad.\xf000븁\x0000\xfffeEs una manera de saber si realmente\xfffeentiendes a tus Pokémon, si eres capaz\xf000븀\x0000\xfffede ganar a cualquiera... o si te diriges\xf000븀\x0000\xfffehacia una derrota o hacia una victoria.\xf000븁\x0000\xfffeEn marcha... y ¡cuidado con las puertas!
No es que tu estilo de lucha fuera malo...\xf000븁\x0000\xfffe¡Es que parece que somos algo más fuertes\xfffeque tú!\xf000븁\x0000\xfffeEn cuanto a mí, me gustaría volver a\xfffevérmelas contigo en el futuro.\xf000븁\x0000\xfffeMe gustaría que me hicieras ese favor.\xfffe¡Espero que nos volvamos a ver pronto!
¡¡Bravo!!\xf000븁\x0000\xfffeGracias a tu extraordinaria habilidad,\xfffehemos llegado a la estación de la Victoria.\xf000븁\x0000\xfffePero no todo se acaba aquí.\xf000븁\x0000\xfffeCuando tengas otro destino en mente,\xfffedirígete a él con todas tus fuerzas.\xf000븁\x0000\xfffe¡En marcha!
¡Por fin! ¡Te estaba esperando!\xfffePermíteme presentarme otra vez.\xf000븁\x0000\xfffeMe llamo Fero y soy el Jefe Metro.\xf000븁\x0000\xfffe¡Ganar, ganar y ganar! ¿Qué será lo que\xfffete aguarda más adelante?\xf000븁\x0000\xfffe¿Cuál será tu destino?\xf000븁\x0000\xfffeSi lo piensas bien, seguro que te das\xfffecuenta de que, si no se gana, nunca\xf000븀\x0000\xfffese sabrá lo que viene después.\xf000븁\x0000\xfffePor eso, en el futuro, volveré a ser\xfffetu oponente una vez más.\xf000븁\x0000\xfffeY ya, sin más dilación... ¡partamos!
Aunque a menudo derroto a mucha gente,\xfffetengo que decir que eres muy fuerte.\xf000븁\x0000\xfffeTu estrategia, tu anticipación...\xfffe¡Eres de lo que no hay!\xf000븁\x0000\xfffe¡Cuando te apetezca librar un combate,\xfffeno dudes en hacérmelo saber!\xf000븁\x0000\xfffe¡Espero que nos volvamos a encontrar\xfffemuy pronto!
¡¡Bravo!!\xfffe¡¡Bravíiisimo!!\xf000븁\x0000\xfffeYa era hora de que me pudiera enfrentar\xfffea alguien que entrena Pokémon como tú.\xf000븁\x0000\xfffeLlevaba mucho tiempo queriendo luchar\xfffecontra alguien así.\xf000븁\x0000\xfffe¡Eso es! Cuando te enfrentas contra alguien\xfffemejor que tú, te vuelves más fuerte.\xf000븁\x0000\xfffeAdemás, cuanto más te esfuerces,\xfffemás lejos llegarás en tu destino.\xf000븁\x0000\xfffe¡¡A toda máquina!!
Soy Caril. Soy el Jefe Metro.\xfffeMe gustan los Combates Dobles.\xf000븁\x0000\xfffeMe encanta el combinar dos Pokémon\xfffea la vez.\xf000븁\x0000\xfffePero, más que cualquier otra cosa, me\xfffeencanta ganar los combates que libro.\xf000븁\x0000\xfffeDescubrir cada uno de los movimientos\xfffede los Pokémon es lo más fascinante.\xf000븁\x0000\xfffe¡Va a ser un combate espectacular!
Soy Caril.\xfffeTe he ganado.\xf000븁\x0000\xfffePero creo que lo de hoy ha sido más suerte\xfffeque otra cosa.\xf000븁\x0000\xfffeCualquier desliz en un Combate Doble\xfffepuede cambiarlo por completo.\xf000븁\x0000\xfffePor cierto, cuando hayas ganado otras\xfffe20 veces, ¡vuelve a luchar contra mí!
Soy Caril.\xfffeHe perdido contra ti.\xf000븁\x0000\xfffeNinguno de los Entrenadores con\xfffequienes he peleado últimamente,\xf000븀\x0000\xfffeentrena Pokémon tan bien como tú.\xf000븁\x0000\xfffe¡Eres impresionante!\xfffe¡Me ha encantado luchar contra ti!\xf000븁\x0000\xfffeVuelve a montarte en este tren o en\xfffecualquier otro cuando te apetezca.
¡Hola! ¿Te acuerdas de mí?\xfffeSoy Caril.\xf000븁\x0000\xfffeSoy el Jefe Metro.\xf000븁\x0000\xfffeMe gustan los Combates Dobles.\xf000븁\x0000\xfffeMe encanta combinar dos Pokémon\xfffea la vez.\xf000븁\x0000\xfffePero, más que cualquier otra cosa, me\xfffeencanta ganar los combates que libro.\xf000븁\x0000\xfffeEsta vez voy a ir en serio, completamente\xfffeen serio.\xf000븁\x0000\xfffeLos combates me aburren cuando\xfffeno me empleo a fondo.
Soy Caril.\xfffeTe he ganado, pero esto no se acaba aquí.\xf000븁\x0000\xfffeEstoy seguro de que volveremos\xfffea vernos las caras.\xf000븁\x0000\xfffeTe estaré esperando hasta entonces,\xfffepero te volveré a ganar.\xf000븁\x0000\xfffeQue para eso soy el Jefe Metro.
Soy Caril.\xf000븁\x0000\xfffeAunque soy el Jefe Metro,\xfffehe vuelto a perder contra ti.\xf000븁\x0000\xfffe¡Pero no me importa porque ha sido\xfffesuperinteresante!\xf000븁\x0000\xfffeTu deseo de ganar contra mis ansias\xfffede no perder...\xf000븁\x0000\xfffeY, finalmente, poder comprobar\xfffequién es más fuerte.\xf000븁\x0000\xfffe¡Es una lucha de voluntades!
Me llamo Fero y soy el Jefe Metro.\xf000븁\x0000\xfffeSoy el Jefe Metro en esta parte,\xfffeal igual que Caril.\xf000븁\x0000\xfffeDurante los Combates Múltiples, cada uno\xfffetiene que compensar los puntos débiles\xf000븀\x0000\xfffedel otro, así como mostrar una fuerza\xf000븀\x0000\xfffeespectacular durante el combate.\xf000븁\x0000\xfffeEs muy divertido tener que idear una\xfffeestrategia diferente en el combate.\xf000븁\x0000\xfffeMientras no estés sincronizado al 100%\xfffecon tu compañero durante el combate,\xf000븀\x0000\xfffete será muy difícil ganar.\xf000븁\x0000\xfffeSi tienes cualquier duda, házmelo saber,\xfffe¿vale?
Esta es la doble formación de Fero y Caril.\xf000븁\x0000\xfffeEsta vez tengo la impresión de que te vas a\xfffeemplear a fondo.\xf000븁\x0000\xfffeParece que tus actos hablan por sí solos.
¡¡Bravo!!\xf000븁\x0000\xfffeGracias por mostrarme de qué está hecho\xfffealguien que entrena Pokémon con tu valía.\xf000븁\x0000\xfffeDicho esto, déjame comentarte una cosa:\xfffeque nos hayas ganado ha sido toda\xf000븀\x0000\xfffeuna hazaña.\xf000븁\x0000\xfffeTienes mucho potencial y seguro que puedes\xfffellegar mucho más lejos.\xf000븁\x0000\xfffeNo dejes que nadie se interponga en\xfffetu camino. ¡Ánimo y mucha suerte!
¡Hay que conducir con cuidado y\xffferespetando siempre las normas!\xf000븁\x0000\xfffe¡Debemos dejar contentos a nuestros\xfffepasajeros cumpliendo el horario!\xf000븁\x0000\xfffe¡Hay que tener cuidado de que todo esté\xfffelisto y a punto!\xf000븁\x0000\xfffe¡Este tren se dirige hacia la victoria!\xfffe¡En marcha!
Soy Caril.\xfffeFero y yo hemos ganado.\xf000븁\x0000\xfffePero no sabemos lo que va a pasar\xfffeen el siguiente combate.\xf000븁\x0000\xfffe¡Por eso esperamos impacientes volver\xfffea encontrarnos contigo!
Soy Caril.\xfffeFero y yo hemos perdido.\xf000븁\x0000\xfffe¡Vuestra combinación es de lo mejorcito\xfffeque he visto!\xf000븁\x0000\xfffe¡Sois extremadamente fuertes!\xfffe¡Nos lo hemos pasado en grande!
Permíteme que me vuelva a presentar.\xfffeSoy Fero, el Jefe Metro.\xf000븁\x0000\xfffe¡Bueno, bueno! Que hayas llegado\xfffehasta aquí ya dice mucho de ti.\xf000븁\x0000\xfffe¡Empecemos sin más dilación la mayor\xfffebatalla de la historia!\xf000븁\x0000\xfffeCaril, si tienes algo que decir,\xfffe¡adelante!
Parece que lo estás dando todo.\xf000븁\x0000\xfffeAbandona toda esperanza o rétame\xfffeuna segunda vez.\xf000븁\x0000\xfffeEs tu decisión, pero deja que te diga\xfffeuna cosa.\xf000븁\x0000\xfffe¡En la vida no hay una última estación!
¡¡Bravo!! Te lo digo con todo corazón.\xfffe¡¡Bravo!!\xf000븁\x0000\xfffe¡La combinación que tenéis con vuestros\xfffePokémon es increíble!\xf000븁\x0000\xfffe¡Sí! Al trabajar codo con codo con alguien,\xfffelo das todo y eres capaz de superarte.\xf000븁\x0000\xfffe¡Es el mejor de los estímulos!\xf000븁\x0000\xfffeCuando queráis, podéis probar otras\xfffecombinaciones y venir a retarnos.\xf000븁\x0000\xfffe¡Os esperamos!
Cada uno tiene que hacer lo que dice.\xf000븁\x0000\xfffe¡Hay que conducir con cuidado y\xffferespetando siempre las normas!\xf000븁\x0000\xfffe¡Debemos dejar contentos a nuestros\xfffepasajeros cumpliendo el horario!\xf000븁\x0000\xfffe¡Hay que tener cuidado de que todo esté\xfffelisto y a punto!\xf000븁\x0000\xfffe¡Este tren se dirige hacia la victoria!\xfffe¡En marcha!
Soy Caril.\xf000븁\x0000\xfffeAunque he ganado, ha sido más bien\xfffepor los pelos.\xf000븁\x0000\xfffeSe ve que nunca os dais por vencidos.\xf000븁\x0000\xfffe¡Estoy seguro de que os vais a hacer\xfffemucho más fuertes!\xf000븁\x0000\xfffe¡Espero impaciente que nos volvamos a ver!
Soy Caril.\xf000븁\x0000\xfffeHe vuelto a perder contra vosotros.\xfffe¡Sois extremadamente fuertes!\xf000븁\x0000\xfffeVuestra fuerza es la prueba de que\xfffevuestros Pokémon confían en vosotros.\xf000븁\x0000\xfffe¡Seguid así! ¡Os animaré siempre!\xf000븁\x0000\xfffe¡Me lo he pasado genial!\xfffe¡Venid a visitarme más a menudo!