¿Adónde quieres ir?
ダミー
La brisa marina que sopla en\xfffeel pueblo augura grandes hazañas.
Laboratorio Pokémon
Los desniveles del terreno\xfffeproporcionan vistas sensacionales.
Centro Pokémon
La morriña llevó a los inmigrantes\xfffea añadir las escaleras de entrada.
Gimnasio Gres
Centro Pokémon
Escuela de Entren.
Lab. de Oryza
Una ciudad dinámica que reutiliza\xfffealmacenes de más de 100 años.
Gimnasio Esmalte
Centro Pokémon
Museo Esmalte
Café Alma
Una gran urbe cuyos rascacielos\xfffese alzan hasta las nubes.
Gimnasio Porcelana
Centro Pokémon
Sede del C. E.
Inspector de Motes
Masajista Pokémon
Real Teselia
Ocio y diversión asegurados en esta\xfffeciudad llena de atracciones.
Gimnasio Mayólica
Centro Pokémon
Teatro Musical
Metro Batalla
Gran Estadio
Cancha
El puerto de entrada de infinidad de\xfffemercancías a la región de Teselia.
Gimnasio Fayenza
Centro Pokémon
Mercado de Fayenza
Tutor de Movimientos
Las cosechas cultivadas junto a\xfffela pista se transportan en aviones.
Gimnasio Loza
Centro Pokémon
Familia Movimientos
Portes aéreos
La nieve acumulada en los tejados\xfffetiñe la ciudad de un tono plateado.
Gimnasio Teja
Centro Pokémon
Club de Fans de PKMN
Una ciudad rebosante de historia\xfffedonde se respetan las tradiciones.
Una ciudad en constante evolución\xfffeque no se estanca en el pasado.
Gimnasio Caolín
Centro Pokémon
Mansión de Combate
Solo para aquellos Entrenadores que\xfffehan ganado todas las Medallas.
Centro Pokémon
Un pueblo que respeta sus reglas\xfffey sus viejas costumbres.
Centro Pokémon
Las populares playas de arena fina\xfffese llenan de turistas cada verano.
Centro Pokémon
Pueblo que sirve de base para\xfffeel mantenimiento de los trenes.
Ciudad moderna en continua evolución\xfffeque atrae gente de todas partes.
Centro Pokémon
Lugar muy popular entre los amantes\xfffede la naturaleza.
Centro Pokémon
Un rascacielos que es un punto\xfffede unión de gentes y culturas.
Un laboratorio donde se investigan\xfffelos Pokémon de otras regiones.
Una vieja fábrica derruida, lugar de\xffferecreo de niños y Pokémon.
Los troncos huecos de los árboles\xfffecaídos son pasadizos naturales.
Muchos turistas lo visitan, aunque\xfffeno sea el lugar ideal de vacaciones.
Ruinas de un pasado esplendoroso\xfffeenterrado bajo la arena.
Toneladas de mercancías se\xfffeconservan aquí a baja temperatura.
Un potente magnetismo hace flotar\xfffelas rocas electrificadas de la cueva.
Una explotación de donde se obtienen\xfffeminerales de la más alta calidad.
La torre más antigua de Teselia,\xfffeerigida en tiempos inmemoriales.
Pendientes de vértigo son la última\xfffebarrera antes de la Liga Pokémon.
Dicen que este enorme agujero trae\xfffedesgracias a los que se acercan.
Una isla en la que se vela por\xfffela libertad de Pokémon y humanos.
Un laboratorio secreto en una isla\xffferecóndita.
Un depósito natural subterráneo\xfffede agua de lluvia.
Una cueva olvidada por los humanos\xfffeque esconde indicios de leyenda.
Dicen que la campana de esta\xfffegrandiosa torre purifica el alma.
Un pantano originado por el agua\xfffeestancada en una planicie.
Antaño hubo aquí una aldea cuya\xfffeatmósfera aún se respira en el aire.
Un mar famoso en todo el mundo\xfffepor el esplendor de sus olas.
Un bosque misterioso donde perderse\xfffees más fácil de lo que parece.
Un camino junto al mar donde\xfffese puede contemplar el paisaje.
Un camino tranquilo donde practicar\xfffecon Entrenadores principiantes.
Hierba alta y un gran estanque a lo\xfffelargo de este camino serpenteante.
Las tormentas de arena entorpecen\xfffela construcción de carreteras.
Los artistas más variopintos pasan\xfffea todas horas por esta bohemia ruta.
Frondosos árboles crecen a ambos\xfffelados de este camino rural.
Largas barras de equilibrio cruzan\xfffeel terreno evitando la hierba alta.
Cuando llueve, es un barrizal. Hay\xfffePokémon escondidos en las charcas.
Una carretera asfaltada que hace\xfffelas delicias de los Moteros.
Centro Comercial
Entrenadores expertos coinciden en\xfffela ruta que va al punto de control.
Una ruta creada para admirar\xfffesu espléndida cascada.
Una ruta con pequeños montículos\xfffepor la que da gusto pasearse.
Una ruta costera famosa por sus\xfffebancos de arena sobre el agua.
Una ruta envuelta en la tenue bruma\xfffeque emana de los saltos de agua.
Ruta entre escarpados precipicios\xfffeque impresionan a los caminantes.
Lugar en el que los que van a Ciudad\xfffeMayólica hacen un alto en el camino.
Las fuertes corrientes de agua\xfffedificultan el paso por esta ruta.
Ciertos investigadores creen que fue\xfffeadyacente a la Zona Desierto.
Cuatro pilares sostienen el puente\xfffemás grande y largo de Teselia.
Un puente levadizo que permite\xfffeel tráfico fluvial.
Un robusto puente de acero.\xfffeEl metro pasa por su nivel inferior.
Un viejo puente construido por\xfffelos pioneros que llegaron a Teselia.
Un puente de alta tecnología\xfffediseñado para atenuar impactos.
Un lugar en el centro de Teselia\xfffeque alberga un misterioso poder.
Los Entrenadores entran aquí para\xfffeprogresar sin importarles el peligro.
イッシュを　みわたせるほど　たかい\xfffeやまの　すそのに　ひろがる　まち
ヒオウギシティジム
トレーナーズスクール
ポケモンセンター
くもと　けむりに　おおわれがち　だが\xfffeまちにくらす　ひとびとは　かっぱつ
タチワキシティジム
ポケモンセンター
なみまに　うかぶ　たてものが\xfffeしまのように　みえる　リゾートシティ
セイガイハシティジム
ポケモンセンター
せいしき　めいしょうは\xfffeポケウッドムービースタジオ
ひとと　こうりゅうする　ほどに\xfffeはってん　していく　おおどおり
まちの　はじまりを　つげる\xfffeとけいだいが　シンボル
ポケモンセンター
かざんちかくの　つちを　つかって\xfffeつくる　とうきや　じきが　じまん
ポケモンセンター
くろのまてんろう
しろのじゅどう
かんこうきゃくに　にんきだが\xfffeリゾートとよぶには　きびしい　さばく
かつて　えいがを　ほこるも　いつしか\xfffeすなにうもれた　おおむかしの　いせき
でいりぐちの　かなごうしが　はずされ\xfffeものずきな　トレーナーが　うろつく
ポケモンと　ひとが　あつまるうちに\xfffeいつしか　ぼくじょうに　なった
ポケモンが　はたらきやすいように\xfffeせっけい　されている　コンビナート
おおむかしに　おおきな　ふんかをした\xfffeきろくが　のこっている　かざん
さいきんも　ふんかを　くりかえし\xfffeニュースに　なっている　かざん
かなしい　じけんが　あったといわれ\xfffeだれも　よせつけない　とされる　いえ
わかれみちで　トレーナーを　はばむ\xfffeポケモンリーグ　さいごの　かんもん
イッシュちほうの　かくちで　みられる\xfffeなぞの　くろい　はんせん
さいきん　はっけん　された\xfffeこだいのしろの　ぬけみち
さいくつを　つづけた　ヤーコンにより\xfffeかいつうした　ネジやま　までの　みち
かつて　プラズマだんの　アジトとして\xfffeいちどだけ　そのすがたを　みせた……
かぜ　なみ　そして　ポケモンによって\xfffeとおりぬけ　できるようになった　いわ
ほらあなの　おくふかくは\xfffeシンオウちほうに　つながる　という
すなち　だった　どうろも　ビルが\xfffeたちならぶ　ばしょに　うまれかわった
やまの　ふもとに　できた\xfffeゆるやかな　とおりみち
あきに　なると　おちばが　つもり\xfffeじめんの　ようすが　わからなくなる
いわが　おおく　およぎづらいが\xfffeかえって　すいえいじまんが　つどう
きふくや　だんさが　おおいため\xfffeしぜんのめいろに　なっている
ぜっぺきに　あっとう　されながら\xfffeすすむしかない　やまあいの　みち
さいせんたんの　ぎじゅつりょくが\xfffeそそぎこまれている　かいていトンネル
ポケモン　そだてや
げんざいの　まちの　ランク
おきゃくに　であった　かず
いま　あそびに　きている　ひと
\xf000Ȃ\x0001\x0000
\xf000Ȇ\x0001\x0000
\xf000ȁ\x0001\x0000
こだいの　おうが　ねむると\xfffeつたえられる　おおむかしの　はか
カトレアのべっそう
わざおもいだし
わざわすれ
わざおしえ
きせつけんきゅうじょ
わざおしえ
わざおしえ
ポケモンセンター