Despues de nacer, crece\xfffealimentandose de las semillas\xfffede su lomo.
Cuando el bulbo de su lomo se\xfffehincha, desprende un dulce aroma\xfffepara indicar el florecimiento.
Despues de un dia de lluvia, la flor\xfffede su lomo tiene un aroma mas\xfffepotente y atrae a otros Pokemon.
La llama de la punta de su cola\xfffeindica su salud. Si CHARMANDER\xfffeesta sano, ardera con mas fuerza.
En las montanas rocosas donde\xfffeviven los CHARMELEON, sus colas\xfffeardientes brillan como estrellas.
Se dice que el fuego de CHARIZARD\xfffearde con mas fuerza si ha vivido\xfffeduras batallas.
Se protege con su caparazon y\xfffeluego contraataca lanzando agua a\xfffepresion cuando tiene oportunidad.
Se dice que vive 10000 anos.\xfffeSu peluda cola es un simbolo de\xfffelongevidad.
Los chorros de agua que lanza\xfffepor los tubos de su caparazon\xfffepueden atravesar el acero.
Su antena roja desprende un gran\xfffehedor para repeler a los enemigos.\xfffeCrece mudandose repetidamente.
Su fragil cuerpo esta recubierto\xfffede una coraza dura como el acero.\xfffePermanece quieto en su desarrollo.
Adora el nectar de las flores.\xfffePuede localizar hasta las mas\xfffepequenas cantidades de polen.
Come el equivalente a su peso en\xfffehojas todos los dias. Se defiende\xfffecon el aguijon de su cabeza.
Se esconde de sus atacantes\xfffeentre las ramas de los arboles\xfffemientras espera a evolucionar.
Atacan volando alrededor del\xfffeobjetivo y usando su aguijon\xfffevenenoso antes de huir.
Es manso y prefiere evitar los\xfffeproblemas. Sin embargo, si le\xfffemolestan atacara ferozmente.
Sobrevuela su extenso territorio\xfffeen busca de presas y ataca con\xfffesus poderosas garras.
Aleteando con toda su fuerza,\xfffePIDGEOT crea corrientes de aire\xfffecapaces de doblar grandes arboles.
Su capacidad de adaptacion le\xfffepermite vivir en cualquier lugar.\xfffeEs tremendamente cauteloso.
Lima sus colmillos royendo objetos\xfffeduros. Con ellos puede destruir\xfffeincluso paredes de hormigon.
Agita continuamente sus alitas\xfffepara volar. Busca presas entre\xfffela hierba con su pico.
Tiene energia para volar todo el\xfffedia con sus grandes alas. Lucha\xfffecon su afilado pico.
Se mueve por la hierba en silencio\xfffey sorprende a sus presas atacando\xfffepor detras.
ARBOK intimida a sus presas con el\xfffedibujo de su panza y luego las\xfffeasfixia con su cuerpo.
A veces utiliza la electricidad de\xfffesus mejillas para recargar a un\xfffePIKACHU amigo que este debil.
Su cola descarga electricidad al\xfffesuelo y eso le protege de los\xfffecalambrazos.
Vive en zonas aridas donde casi\xfffeno llueve. Se enrosca formando\xfffeuna bola para defenderse.
Se hace una bola y se lanza\xffferodando hacia los enemigos para\xfffeclavarles sus afiladas puas.
Aunque no le gusta luchar, una\xfffesola gota del veneno de sus puas\xfffepuede resultar fatal.
Saca las puas de su cuerpo si\xfffesiente peligro. Sus puas crecen\xfffemas despacio que las de NIDORINO.
Tiene el cuerpo cubierto de duras\xfffeescamas. Protege a su cria con\xfffetoda su fuerza.
Saca las orejas por encima de la\xfffehierba para explorar el territorio.\xfffeLe protege su cuerno venenoso.
Se muestra violento y ataca\xfffea los enemigos con un cuerno\xfffeque desprende veneno.
Un golpe de su poderosa cola\xfffepuede partir un poste de telefono\xfffecomo si fuese una cerilla.
Se dice que la felicidad llegara a\xfffequien vea a un grupo de CLEFAIRY\xfffebailando a la luz de la luna llena.
Es muy prudente y rara vez se deja\xfffever. Su oido es tan fino que puede\xfffeoir caer una aguja a 1 km.
Controla bolas de fuego. A medida\xfffeque crece, sus seis colas se\xfffemultiplican.
Se dice que sus nueve colas estan\xffferevestidas de poder mistico.\xfffePuede vivir mil anos.
Cuando mueve sus grandes ojos\xffferedondos, comienza a cantar una\xfffenana que duerme al enemigo.
Tiene un pelaje muy agradable al\xfffetacto. Puede hinchar su cuerpo\xfffetragando aire.
Utiliza las ondas ultrasonicas que\xfffeemite con la boca para orientarse\xfffey evitar obstaculos.
Sus afilados colmillos atraviesan\xfffelas pieles mas duras y tienen\xfffeorificios para chupar sangre.
Suele plantarse en el suelo\xfffedurante el dia. Por la noche se\xfffedesplaza esparciendo semillas.
La miel que emana de su boca\xfffeposee un hedor capaz de derribar\xfffeenemigos a 2 km de distancia.
Sus petalos son los mas grandes\xfffedel mundo. Cuando anda desprende\xfffeun terrible polen alergenico.
En el lomo de PARAS crecen\xfffeunas setas parasitarias llamadas\xfffetochukaso.
PARASECT esta dominado por un\xfffehongo parasito mayor que el.\xfffeDispersa esporas venenosas.
Sus grandes ojos son en realidad\xfffegrupos de ojos diminutos. Por la\xfffenoche se siente atraido por la luz.
Agita las alas para dispersar\xfffeun polvillo de escamas que\xfffelibera toxinas si toca la piel.
Este Pokemon vive a oscuras\xfffebajo tierra, por lo que la luz solar\xfffele espanta.
Sus tres cabezas se mueven por\xfffeturnos para excavar la tierra a\xfffeuna profundidad de unos 100 km.
Es de naturaleza nocturna.\xfffeLe atraen los objetos brillantes.
Es un Pokemon muy arrogante. El\xfffetamano de la joya de su frente da\xfffemucho que hablar.
Sus grandes habilidades le provocan\xfffeun constante dolor de cabeza. A\xfffeveces usa poderes misteriosos.
Sus desarrolladas extremidades y\xfffealetas le permiten nadar de forma\xfffeelegante.
Vive en colonias en los arboles.\xfffeSi uno se enfada, el resto de la\xfffemanada ataca sin motivo.
Se molesta si le miras a los ojos.\xfffeSe enfada si corres. Se enfurece\xfffesi le golpeas.
Pokemon de naturaleza leal.\xfffePermanece quieto en espera\xfffede ordenes de su entrenador.
Su aspecto regio y orgulloso se\xfffeha ganado el corazon de la\xfffegente hace tiempo.
Su piel es tan fina que permite\xfffever sus organos. Le cuesta andar\xfffecon sus nuevas patas.
El dibujo espiral de su panza ondea\xfffelevemente. Si se mira fijamente,\xfffeprovoca somnolencia.
Tiene musculos muy desarrollados.\xfffeEs capaz de nadar en el oceano\xfffesin descanso.
Sus poderes psiquicos causan un\xfffedesgaste tan grande para su mente\xfffeque precisa dormir 18 horas al dia.
Mira su cuchara de plata fijamente\xfffepara concentrarse. Mientras lo\xfffehace, emite mas ondas alfa.
Se dice que creo las cucharas que\xfffelleva en las manos con sus poderes\xfffepsiquicos.
No alcanza mucha altura, pero tiene\xfffefuerza suficiente para levantar y\xfffederribar a varios GEODUDE a la vez.
Levanta pesos descomunales para\xfffemantenerse en forma y usa su\xfffefuerza para ayudar a las personas.
Tiene cuatro musculosos brazos con\xfffelos que golpea y destroza al\xfffeenemigo a una velocidad increible.
Prefiere los lugares calidos y\xfffehumedos. Captura presas con sus \xffferapidas lianas.
Este Pokemon parece una planta.\xfffeCaptura a sus presas usando polvo\xfffetoxico cuando estan desprevenidas.
Su boca segrega un fluido de olor\xfffeparecido a la miel: un potente\xfffeacido que disuelve cualquier cosa.
Como su cuerpo se compone casi en\xfffeexclusiva de agua, se reseca si\xfffesale de ella.
Extiende sus 80 tentaculos para\xfffeformar una red venenosa de la que\xfffees muy dificil escapar.
En reposo parece una roca normal,\xfffepero si se pisa por error, responde\xfffeagitando los punos con agresividad.
Se desplaza rodando por caminos de\xfffemontana. Cuando coge velocidad, es\xfffedificil frenar su avance.
Ni siquiera la dinamita puede danar\xfffesu cuerpo rocoso. Muda la piel una\xfffevez al ano.
Cuando nace, apenas puede tenerse\xfffeen pie. Pero va fortaleciendo las\xfffepatas en cuanto empieza a galopar.
Cuando galopa, su ardiente crin\xfffecentellea y le da un aspecto aun\xfffemas impresionante.
A pesar de su lentitud, tiene una\xfffegran habilidad para pescar con la\xfffecola, que es insensible al dolor.
Normalmente se muestra torpe,\xfffeaunque espabila si el SHELLDER de\xfffesu cola le muerde.
Cuanto mas rapido rotan las\xfffeunidades laterales, mayor fuerza\xfffemagnetica generan.
Surgen cuando aparecen manchas\xfffeen el sol. Los televisores no\xfffefuncionan bien en su presencia.
No puede vivir sin el palo que lleva.\xfffePor eso lo protege de sus\xfffeatacantes con todas sus fuerzas.
Parece que los cerebros de sus\xfffedos cabezas se comunican por\xfffetelepatia.
Cuando un DODUO evoluciona, una de\xfffesus cabezas se divide en dos.\xfffeCorre a unos 60 km por hora.
Este Pokemon vive en icebergs.\xfffeNada en el mar y usa el cuerno de\xfffesu cabeza para romper el hielo.
Esta cubierto de un luminoso\xfffepelaje blanco que lo camufla\xfffeen la nieve.
Emergio del lodo que se formo en\xfffeagua contaminada expuesta a los\xffferayos X lunares. Vive en la basura.
Su cuerpo segrega un fluido\xfffetoxico que elimina la vida vegetal\xfffecuando la toca.
Nada hacia atras abriendo y\xfffecerrando su concha. Su gran\xfffelengua siempre queda colgando.
En la lucha se protege cerrando\xfffesu concha y lanzando pinchos\xfffea sus oponentes.
Nacio a partir de gases venenosos\xfffeque asfixiarian a cualquiera que\xfffese viera envuelto en ellos.
Le gusta acechar en la oscuridad y\xfffetocar el hombro a sus victimas, que\xfffese quedan temblando para siempre.
Esa mirada fija que flota en la\xfffeoscuridad es de algun GENGAR que\xfffedisfruta maldiciendo a la gente.
Se desplaza excavando en la tierra\xfffea 80 km por hora a la vez que\xfffese alimenta de rocas.
Puede oler los suenos de la\xfffegente con su gran nariz. Le\xfffeencantan los suenos divertidos.
Mirar su pendulo puede inducir al\xfffesueno en tres segundos, incluso\xfffesi acabas de despertarte.
Vive en madrigueras excavadas\xfffeen playas arenosas. Sus pinzas\xfffevuelven a crecer si se rompen.
La pinza mayor tiene 10000\xfffecaballos de potencia, pero es tan\xfffegrande que le cuesta usarla.
Parece una Poke Ball. Es muy\xfffepeligroso, ya que puede lanzar\xfffedescargas o explotar si se toca.
Se lo lleva el viento si se hincha\xfffecon la electricidad que almacena.
Estos seis huevos se comunican por\xfffetelepatia. Si se separan se pueden\xfffereunir rapidamente.
Se le llama la “selva andante".\xfffeSi una cabeza crece demasiado,\xfffese cae y forma un EXEGGCUTE.
Llora cuando se acuerda de su\xfffemadre fallecida. Cuando lo hace,\xfffesus llantos resuenan en su craneo.
Este Pokemon salvaje maneja\xfffehuesos constantemente desde su\xfffenacimiento y los usa como armas.
Sus piernas se extienden hasta\xfffedoblar su longitud para sorprender\xfffea enemigos desprevenidos.
Los potentes golpes de sus brazos\xfffepueden pulverizar el hormigon.\xfffeDescansa tras luchar tres minutos.
Cuando extiende la lengua, que mide\xfffe2 metros, se le agita la cola. Puede\xfffeque esten conectadas.
Los gases de su cuerpo le permiten\xfffeflotar. Estos gases, ademas de\xfffeoler mal, tambien son explosivos.
Crece alimentandose de los gases\xfffeemanados por la basura. Se han\xfffedado raros casos de trillizos.
Puede destruir cualquier cosa con\xfffesus potentes placajes. Le falta\xfffeinteligencia para ser de utilidad.
Al ponerse en pie libero dos patas\xfffey eso desarrollo su inteligencia.\xfffePero se le olvidan las cosas.
Un generoso Pokemon que pone\xfffehuevos muy nutritivos y los da a\xfffepersonas o Pokemon heridos.
Las lianas azules que envuelven su\xfffecuerpo estan cubiertas de vello.\xfffeSe dice que tiene cosquillas.
Lleva a su cria en la bolsa de su\xfffepanza. Solo deja que su cria salga\xfffea jugar cuando no siente peligro.
Hace su nido entre los corales.\xfffeSi se siente en peligro, escupe\xfffetinta y huye.
Se protege con sus puas. Sus\xfffealetas y huesos son muy valorados\xfffepor la medicina tradicional.
Resulta muy elegante cuando nada\xfffecon las aletas desplegadas, pero\xfffecausa estragos con su cuerno.
En otono gana algo de peso para\xfffeatraer a posibles parejas y se\xfffecubre de llamativos colores.
Puede recuperar las extremidades\xfffeque pierde si mantiene intacto su\xfffenucleo rojo, que brilla en la noche.
El centro de su cuerpo alberga un\xfffeorgano que emite extranas senales\xfffede radio en la noche.
Crea paredes invisibles deteniendo\xfffemoleculas con las imperceptibles\xfffevibraciones de sus dedos.
Las cortantes guadanas de sus\xfffeantebrazos se vuelven mas afiladas\xfffecada vez que cortan objetos duros.
Sus gritos se parecen al lenguaje\xfffehumano, pero es imposible\xfffeentender lo que dice.
Gira los brazos para preparar sus\xfffepunetazos. A veces tarda tanto\xfffeque se le escapan los enemigos.
Cuando respira profundamente se\xfffeforman olas de calor alrededor de\xfffesu cuerpo que dificultan la vision.
Atrapa presas con sus pinzas\xfffehasta que las parte en dos. Lanza\xfffelejos lo que no puede quebrar.
Cuando elige una presa, ataca sin\xfffepensarselo. Este Pokemon es\xfffefamoso por su caracter violento.
Si vive mucho puede llegar a saltar\xfffemontanas con Salpicadura, pero el\xfffemovimiento no sirve para nada mas.
Cuando empieza a agitarse puede\xfffequemarlo todo, incluso en medio\xfffede la mas violenta tormenta.
Le encanta surcar los mares con\xfffegente y Pokemon en su lomo.\xfffeEntiende el lenguaje humano.
Puede alterar por completo su\xfffeestructura celular para emular\xfffecualquier objeto que vea.
Su composicion genetica es algo\xfffeirregular, por eso cambia de forma\xfffemuy rapido y por diversas causas.
Su composicion celular es similar a\xfffela de las moleculas de agua, por\xfffeeso se mimetiza tan bien con ella.
Si se agita, usa electricidad para\xfffeconvertir su pelaje en afiladisimas\xfffepuas y dispararlas en racimos.
Calienta el aire que inhala en su\xfffesaca de fuego y lo lleva a mas\xfffede 1700 grados de temperatura.
Un Pokemon creado por el hombre\xfffecon avanzados medios tecnologicos.\xfffePuede viajar por el ciberespacio.
Fue recuperado a partir de un fosil\xfffegracias a la ciencia moderna.\xfffeSolia nadar en antiguos mares.
Se cree que este Pokemon se\xfffeextinguio porque su concha\xfffeespiral crecio demasiado.
Se cree que habito las playas\xfffehace 300 millones de anos.\xfffeSe protege con una dura concha.
Se cree que este Pokemon cambio\xfffede habitat y paso del mar a la\xfffetierra buscando nuevas presas.
Este Pokemon surco los cielos\xfffeen la epoca de los dinosaurios.\xfffeSus colmillos son muy afilados.
Cuando tiene la tripa llena no puede\xfffeni mover un dedo. En ese momento de\xfffeletargo puedes saltar en su tripa.
Legendario Pokemon pajaro capaz\xfffede generar ventiscas congelando\xfffela humedad del aire.
Legendario Pokemon pajaro del que\xfffese dice que vive en los nubarrones.\xfffeControla los rayos electricos.
Uno de los legendarios Pokemon\xfffepajaro. Dicen que su presencia\xfffeanuncia la llegada de la primavera.
Se le llama el “Pokemon espejismo"\xfffeporque son muy pocos los que lo\xfffehan visto. Se encontro su muda.
Si su cuerpo esta rodeado de un\xfffeaura, el tiempo cambia de repente.\xfffeSe dice que vive en mares y lagos.
Se dice que vive en algun lugar\xfffedel mar. Guia a las tripulaciones\xfffede los barcos hundidos a la costa.
Pokemon creado por recombinacion\xfffegenetica de MEW. Se dice que es el\xfffemas salvaje de los Pokemon.
Varios cientificos lo consideran el\xfffeantecesor de los Pokemon porque\xfffeusa todo tipo de movimientos. 
Con la hoja de su cabeza puede\xfffemedir la temperatura y la humedad.\xfffeLe encanta tomar el sol.
Su cuello desprende un dulce\xfffearoma que anima a quien lo\xfffehuele.
Su aliento tiene la maravillosa\xfffecapacidad de revivir plantas y\xfffeflores muertas.
Es un Pokemon muy timido. Si\xfffese asusta, las llamas de su lomo\xfffearden con mas fuerza.
Intimida a sus enemigos con el\xfffecalor de sus llamas. Arde con\xfffemayor fuerza cuando va a luchar.
Ataca con llamaradas. Con ellas\xfffecrea reflejos de calor para\xfffeocultarse.
Tiene costumbre de morderlo todo\xfffecon sus poderosas mandibulas,\xfffeincluso entrenadores.
Cuando muerde algo, no lo suelta\xfffehasta que pierde sus colmillos.\xfffeEstos se regeneran rapidamente.
Se suele mover lento, pero alcanza\xfffevelocidades de vertigo al atacar\xfffey morder a sus enemigos.
Es de naturaleza nerviosa. Se alza\xfffesobre su cola para otear grandes\xfffeextensiones.
Acurruca a sus crias para que\xfffeduerman. Acorrala a los enemigos\xfffecon su enorme velocidad.
Da la hora con gran exactitud. En\xfffealgunos paises se le considera toda\xfffeuna autoridad por su sabiduria.
Tiene los ojos muy desarrollados y\xfffepuede ver con increible claridad\xfffeen la oscuridad mas densa.
Es tan temeroso que no se mueve\xfffesi no es en grupo. Comunica sus\xfffesentimientos con olores.
Se nutre de la luz de las estrellas.\xfffeCuanto mas estrellada es la noche,\xfffemas crecen los dibujos de su lomo.
Pone trampas tejiendo una red\xfffede seda fina y resistente y luego\xfffeespera inmovil a su presa.
Pega hilos de seda a sus presas y\xfffelas libera para seguirlas mas tarde\xfffey localizar tambien a sus amigos.
La transformacion de sus patas\xfffetraseras en alas mejoro su vuelo,\xfffepero anda muy mal.
Libera cargas electricas positivas\xfffey negativas con sus antenas para\xfffeaturdir a sus enemigos.
La luz de LANTURN se puede ver\xfffedesde lo mas profundo. Se le\xfffellama la “estrella de alta mar".
Las bolsas de electricidad de sus\xfffemejillas son muy pequenas. La minima\xfffefuga le provoca una descarga.
Se le suele ver cuando el cielo se\xfffellena de estrellas fugaces. Se dice\xfffeque llega montado en una de ellas.
Su cuerpo es suave y esta\xfffehinchado. Cuando empieza a\xfffebotar, no puede parar.
Transforma la bondad y la alegria\xfffede los demas en felicidad y la\xfffealmacena en su cascaron.
Para compartir su felicidad, vuela\xfffepor el mundo en busca de gente de\xfffebuen corazon.
Recoge alimento de los cactos\xfffeevitando los pinchos. Se mueve\xfffedando saltos.
Este extrano Pokemon puede ver\xfffeel pasado y el futuro. Se pasa el\xfffedia mirando al sol.
Su pelaje lanudo dobla su volumen\xfffeal acumular electricidad estatica.\xfffeTocarlo puede dar calambre.
Cuando su pelaje se carga de\xfffeelectricidad, su cola se enciende.\xfffeLanza pelo que explota al impacto.
La punta de su cola brilla.\xfffeAntiguamente la gente enviaba\xfffesenales con ella.
Cuando acaba la estacion de las\xfffelluvias, sale al sol e inicia una\xfffepeculiar danza.
No se ahoga ni en las corrientes\xfffemas fuertes porque la punta de su\xfffecola esta llena de aceite y flota.
Puede pasarse todo el dia en el\xfffeagua porque puede tragar y\xfffealmacenar un gran volumen de aire.
Para evitar que le ataquen se limita\xfffea imitar un arbol. Odia el agua y\xfffehuye de la lluvia.
Agrupa a otros Pokemon para\xfffeliderarlos. Los POLIWAG obedecen\xfffesu voz.
Flotan en el aire. Se dice que\xfffecuando los HOPPIP se reunen, es\xfffeque la primavera esta al caer.
Florece en epocas calidas. Flota\xfffeen el aire para absorber toda la\xfffeluz solar que puede.
Los vientos estacionales lo llevan\xfffepor todo el mundo, donde suelta\xfffesus esporas para reproducirse.
Vive en las copas de los arboles.\xfffePuede usar su cola como si fuera\xfffeuna mano mas.
Cae de repente del cielo por las\xfffemananas. Los anos de veranos\xfffesuaves su numero se multiplica.
Obtiene energia de la luz solar.\xfffeEste Pokemon es famoso por\xfffesu heliotropismo.
Puede mantenerse en un punto fijo\xfffedel aire agitando mucho las alas.\xfffeVigila su territorio sobrevolandolo.
Cuando anda por la tierra cubre su\xfffecuerpo con una capa venenosa para\xfffemantener hidratada su piel.
Es de naturaleza sencilla. Cuando\xfffenada se choca de cabeza contra\xfffebarcos o rocas y no le importa.
Su pelaje es tan sensible que puede\xfffepercibir cualquier cambio en el aire\xfffey predecir el tiempo.
Si se expone al aura de la luna,\xfffelos anillos de su cuerpo relucen y\xfffeadquiere un poder misterioso.
Si algun incauto logra detectarlo,\xfffese vera abocado a perseguirlo\xfffehasta perderse en las montanas.
Al ser mordido por un SHELLDER\xfffedesarrollo una inteligencia propia\xfffede un ganador del premio Nobel.
Sorprende a la gente en mitad de\xfffela noche y acumula su miedo como\xfffeenergia.
Si estan en solitario no pasa nada,\xfffepero si se juntan dos o mas, se\xfffedice que surge un extrano poder.
Siempre intenta ocultar su cola,\xfffepor lo que muchos creen que\xfffecontiene un secreto.
La cabeza de su cola tambien tiene\xfffeun pequeno cerebro, asi que puede\xfffecombatir por delante o por detras.
Es como una pina pinonera. Su\xfffecoraza lo protege de los pajaros\xfffeque lo picotean por error.
Se protege con su concha de\xfffeacero de tal manera que solo se\xfffepueden ver sus ojos.
Cava el suelo con su cola para\xfffeconstruir su madriguera. Puede\xfffevolar distancias cortas.
Se desliza y sorprende a sus\xfffeenemigos lanzandose directamente a\xfffela cara para clavarles su aguijon.
Se cree que su cuerpo se ha ido\xfffetransformando desde dentro por el\xfffehierro que acumula comiendo tierra.
Los Pokemon pequenos huyen al\xfffever su cara agresiva. No obstante,\xfffepara muchas feminas es mono.
A pesar de su aspecto, es muy\xfffetimido. Sin embargo, cuando se\xfffeenfada ataca con sus colmillos.
Lanza puas venenosas en todas\xfffedirecciones. Debido a su forma\xffferedonda, es muy mal nadador.
Intimida a los enemigos con los\xfffedibujos de ojos de sus pinzas,\xfffeque agita amenazadoramente.
Almacena bayas en su caparazon,\xfffeque mas tarde fermentan para\xfffeproducir deliciosos zumos.
Le encanta la miel y usa su cuerno\xfffepara voltear a cualquiera que se\xfffeacerque a ella.
Es muy inteligente. Se empareja\xfffepara robar huevos: uno distrae a\xfffelos padres y el otro se los lleva.
Deja que la miel se le pegue a las\xfffegarras para lamerla mas tarde.\xfffeCada una de ellas sabe diferente.
Arana los arboles de su territorio\xfffeque dan bayas y frutas que le\xfffegustan para marcarlos.
Su cuerpo se compone de magma.\xfffeSi deja de moverse, se enfria y se\xfffeendurece.
Su cuerpo esta a una temperatura\xfffede 10000 grados. De las fisuras\xfffede su cuerpo escapan llamas.
Tiene una nariz muy sensible. Puede\xfffelocalizar setas, bayas y hasta\xfffeaguas termales bajo el hielo.
Su tupido pelaje le protege del\xfffefrio. Sus colmillos de hielo se\xfffeendurecen cuando nieva.
Muchos viven en los cristalinos\xfffemares del sur. Son incapaces de\xfffevivir en aguas contaminadas.
Escupe potentes chorros de agua\xfffeque siempre dan en el blanco,\xfffeincluso en la profundidad del mar.
Le gusta acechar desde agujeros\xfffeen las rocas. Escupe tinta a sus\xfffepresas asomando solo la boca.
Lleva alimentos en su saco. Le\xfffegusta compartir su comida con\xfffelos montanistas perdidos.
Nada con gran elegancia e ignora a\xfffelos REMORAID que se aferran a sus\xfffealetas buscando restos de comida.
Una armadura de hierro cubre por\xfffecompleto su cuerpo. Vuela a mas\xfffede 300 km por hora.
Tiene suficiente inteligencia para\xfffecazar en manada. Se comunica con\xfffelos demas a traves de gritos.
Las llamas que respira cuando se\xfffeenfada contienen toxinas. Si causan\xfffeuna quemadura, dolera toda la vida.
Vive en cavernas del fondo marino\xfffey crea grandes remolinos cuando\xfffese mueve.
A pesar de su tamano reducido,\xfffees tan fuerte que puede llevar a un\xfffehumano a su espalda con facilidad.
Se enrolla sobre si mismo y se\xfffelanza rodando contra el enemigo.\xfffePuede derribar casas de un golpe.
Fue mejorado para posibilitar\xfffela exploracion de otros planetas.\xfffePero no estaba a la altura.
Mirar a su cornamenta provoca\xfffeuna extrana sensacion de\xfffeperdida de equilibrio.
Marca su territorio usando su\xfffecola a modo de pincel. Ha hecho\xfffemas de 5000 marcas diferentes.
Famoso por su disposicion a la\xfffelucha. Siempre tiene heridas por\xfffeluchar con enemigos mas grandes.
Gira a gran velocidad al luchar.\xfffeLa fuerza centrifuga multiplica su\xfffepoder de destruccion por diez.
Analiza todo tocandolo con los\xfffelabios. Asi puede recordar las\xfffecosas que le gustan y disgustan.
Entre sus cuernos pasa una debil\xfffecorriente electrica. Quien ponga\xfffeahi la mano se dara un calambrazo.
Su sangre es como magma y su\xfffetemperatura corporal puede\xfffealcanzar los 600 grados.
Se dice que si un nino bebe leche\xfffede MILTANK crecera y se convertira\xfffeen un adulto sano y campechano.
Los huevos que pone estan llenos\xfffede felicidad. Solo con probar un\xfffepoquito de uno, cualquiera sonrie.
Dicen que aparecio con un\xffferelampago. Puede lanzar rayos\xfffedesde las nubes de su lomo.
Se dice que, cuando ruge, un\xfffevolcan entra en erupcion en algun\xfffepunto del globo.
Recorre el mundo para purificar\xfffeagua contaminada. Corre veloz\xfffecon el viento del norte.
Este Pokemon come tierra.\xfffeCuando se come una montana,\xfffese echa a dormir para crecer.
Su cuerpo es duro como la roca.\xfffeSe autopropulsa como un cohete\xfffesoltando los gases de su interior.
Puede alterar el paisaje derribando\xfffemontanas y enterrando rios. Da\xfffemucho trabajo a los cartografos.
Duerme en una dorsal marina.\xfffeSi bate sus alas puede causar\xfffetormentas de cuarenta dias.
Su plumaje tiene siete colores.\xfffeSe dice que verlo proporciona\xfffefelicidad eterna.
Puede viajar en el tiempo, pero\xfffese dice que solo aparece en\xfffetiempos de paz.
Las plantas de sus pies tienen\xfffepuas diminutas que le permiten\xfffeandar por paredes y techos.
Vive en selvas frondosas. Salta de\xffferama en rama para acercarse a\xfffesus presas.
Las hojas de sus brazos pueden\xfffecortar gruesos arboles. Invencible\xfffeen los combates en la jungla.
En su interior arde una llama que\xfffemantiene su cuerpo caliente. Tira\xfffebolas de fuego a 1000 grados.
Su habilidad le permite dar diez\xfffepatadas por segundo. Lanza\xfffepotentes gritos para intimidar.
Sus punos estan envueltos en\xfffellamas. Con sus golpes puede\xfffequemar a sus rivales.
La aleta de su cabeza detecta las\xfffecorrientes de agua y los peligros.\xfffeTiene fuerza para levantar rocas.
Sus piernas robustas impiden que\xfffepierda el equilibrio y caiga, incluso\xfffeen el barro. Duerme bajo la arena.
Puede nadar y arrastrar un barco\xfffegrande. Golpea a sus enemigos\xfffecon sus gruesos brazos.
Es muy persistente. Si se fija en\xfffeuna presa, no la dejara hasta que\xfffecaiga agotada.
Ataca a sus presas en manada.\xfffeNunca desobedece las ordenes\xfffede un entrenador avezado.
Se mueve en zigzag. Se le da\xfffebien encontrar objetos ocultos en\xfffela hierba e incluso enterrados.
Carga contra sus enemigos a mas\xfffede 100 km por hora. Como solo\xfffeva en linea recta, falla a menudo.
Es el blanco favorito de muchos\xfffePokemon pajaro. Se defiende con el\xfffeveneno de las puas de su cola.
Se agarra con su seda a las ramas\xfffede un arbol y espera su evolucion\xfffebebiendo agua de lluvia.
Aunque no lo parece, es un Pokemon\xfffeagresivo. Si se le molesta cuando\xffferecoge polen, atacara.
Jamas olvida a quienes lo atacaron\xfffemientras estaba en su capullo.\xfffeCuando evoluciona busca venganza.
Bate las alas para esparcir polvo\xfffetoxico. De noche se come las hojas\xfffede los arboles de las avenidas.
Parece una planta acuatica. Hace\xfffede ferry para los Pokemon que no\xfffesaben nadar.
Tiene caracter travieso. Si ve un\xfffepescador, tira del anzuelo para\xfffeconfundirlo.
Cuando oye musica alegre sus\xfffemusculos se llenan de energia y\xfffeno puede evitar ponerse a bailar.
Cuando cuelga de las ramas\xfffeparece una bellota. Le encanta\xfffeasustar a otros Pokemon.
Cuando usa la hoja de su cabeza\xfffecomo flauta asusta a la gente. Vive\xfffeen lo mas profundo de los bosques.
Con sus abanicos puede provocar\xfffevientos de 30 m por segundo\xfffecapaces de levantar casas.
Es un Pokemon valiente que no\xfffeteme a los rivales fuertes. Vuela\xfffeen busca de climas templados. 
Vuela en circulos en busca de\xfffepresas. Cuando ve una, se lanza\xfffesin dudarlo.
Aprovecha las corrientes\xfffeascendentes para ganar altura.\xfffeSuele llevar comida en el pico.
Transporta a pequenos Pokemon y\xfffehuevos en su pico hasta lugares\xfffeseguros.
Si sus cuernos perciben emociones\xfffepositivas de personas o Pokemon,\xfffesu cuerpo se calienta un poco.
Si su entrenador esta contento,\xfffese llena de energia y baila de\xfffeforma alegre dando giros.
Para proteger a su entrenador\xfffeemplea todo su poder psiquico en\xfffecrear un pequeno agujero negro.
Parece que patina sobre el agua.\xfffeAtrae a las presas con el suave\xfffearoma de su cabeza.
Sus antenas tienen dibujos de ojos,\xfffemientras que sus alas le permiten\xfffevolar en cualquier direccion.
Lanza esporas venenosas desde\xfffela parte superior de la cabeza.\xfffeInhalarlas es muy doloroso.
Sus cortos brazos se expanden\xfffecuando da punetazos. Tiene una\xfffetecnica pugilistica muy depurada.
Pasa la mayor parte del dia\xffferepanchingado. Entra sueno\xfffesolo de verlo.
Su corazon late a un ritmo diez\xfffeveces mas rapido de lo normal.\xfffeNo se esta quieto ni un instante.
El Pokemon mas perezoso del\xfffemundo. Si esta tumbado, es que\xfffereune fuerzas para contraatacar.
Crece bajo tierra y explora el\xfffeentorno con sus antenas,\xfffeque sustituyen a ojos atrofiados.
Se mueve tan rapido que a veces\xffferesulta invisible. Le atrae la savia\xfffede los arboles.
Es el caparazon de un bicho que\xfffecobro vida. Si alguien lo mira por\xfffela espalda, le robara el alma.
Suele murmurar a un volumen casi\xfffeinaudible, pero cuando se asusta\xfffegrita con el volumen de un reactor.
Las ondas de sus gritos pueden\xfffevoltear un camion. Patea el suelo\xfffepara ganar potencia.
Su aullido se puede oir a 10 km.\xfffeEmite todo tipo de sonidos desde\xfffelos tubos de su cuerpo.
Endurece su cuerpo golpeando\xfffegrandes arboles. Cerca de su hogar\xfffesuele haber arboles golpeados.
Le encanta enfrentarse a Pokemon\xfffegrandes y probar su fuerza. Sus\xfffebrazos pueden derribar un camion.
Su cola rebota como una pelota.\xfffePara luchar contra enemigos mas\xfffegrandes, la agita en el aire.
Se protege del peligro aumentando\xfffesu magnetismo y atrayendo objetos\xfffede hierro hacia si.
No puede evitar ir tras las cosas\xfffeque se mueven. Hasta corre en\xfffecirculos persiguiendose la cola.
Tiene mucho exito entre las\xfffeentrenadoras por su suave pelaje.\xfffeNo vive en un sitio fijo.
Se oculta en cavernas oscuras.\xfffeDe tanto comer gemas sus ojos\xfffeson piedras preciosas.
Las grandes fauces de su cabeza\xfffeestan formadas por cuernos.\xfffePuede romper el hierro con ellas.
Suele vivir en lugares inaccesibles\xfffede las montanas, pero el hambre\xfffelo empuja a comer railes y coches.
Extrae hierro para alimentarse\xfffey usa su cuerpo de acero para\xfffeluchar y conseguir territorio.
Mientras busca hierro para comer,\xfffeexcava tuneles en la roca con sus\xfffepotentes cuernos de acero.
Se entrena en la profundidad de las\xfffemontanas. Cuando aumenta su poder\xfffeespiritual con meditacion, levita.
Cuando ayuna adquiere la habilidad\xfffede ver el aura de sus adversarios.
Estimula sus musculos y aumenta\xfffesus reflejos con la electricidad\xfffeque almacena su pelaje.
Descarga electricidad desde su\xfffemelena. Crea nubarrones desde\xfffelos que lanza rayos.
Anima a sus companeros con\xfffepompones de chispas. Roba\xfffeenergia de los postes telefonicos.
Le gusta animar a sus amigos. Si\xfffepierden, su cuerpo suelta cada vez\xfffemas chispas.
Se comunica con otros iluminando\xfffesu cola por la noche. Le encanta el\xfffesuave aroma de ILLUMISE.
Su suave aroma guia a VOLBEAT\xfffepara que haga senales luminosas\xfffeen el cielo nocturno.
Si goza de mejor salud, el aroma\xfffede sus flores sera mas agradable.\xfffeEs un aroma que relaja a la gente.
Casi todo su cuerpo es estomago.\xfffeSus potentes jugos gastricos\xfffedisuelven rapido cualquier cosa.
Se traga cualquier cosa de una\xfffepieza. Sus poros segregan fluidos\xfffetoxicos que danan a sus enemigos.
Rodean a los enemigos que osan\xfffeinvadir su territorio. Sus afilados\xfffecolmillos danan los barcos.
Con sus colmillos puede atravesar\xfffeel acero. Nada a 120 km por hora.\xfffeLe llaman el “terror de los mares".
En dias soleados se tumba en las\xfffeplayas para jugar y botar como una\xfffepelota. Lanza agua por la nariz.
Es el mas grande de los Pokemon.\xfffePuede nadar a una profundidad de\xfffe3000 m aguantando la respiracion.
En su joroba almacena magma\xfffeardiente que se enfria cuando\xfffellueve y lo ralentiza.
Tiene volcanes en el lomo. Si el\xfffemagma se acumula en su cuerpo,\xfffese sacude y estalla con violencia.
Quema carbon en su caparazon\xfffepara obtener energia. Si le atacan,\xfffeecha un denso humo negro.
Bota continuamente usando su\xfffecola como muelle. Salta para\xfffemantener el latido de su corazon.
Usa perlas negras para potenciar\xfffesus poderes psiquicos. Con su\xffferaro baile controla a los rivales.
No hay dos SPINDA que tengan\xfffeidenticos pelajes. Su tambaleo\xfffeal bailar confunde a los rivales.
Cava fosas concavas en el desierto\xfffey espera en el fondo a que las\xfffepresas caigan en ellas.
Agita violentamente sus alas para\xfffecrear ondas ultrasonicas que\xfffeprovocan dolores de cabeza.
Levanta tormentas de arena con\xfffesus alas. Se le conoce como el\xfffe“alma del desierto".
Habita en el desierto. Aguanta\xfffetreinta dias sin agua gracias a la\xfffeque almacena en su cuerpo.
Es un Pokemon nocturno. Busca\xfffepresas agotadas por el calor\xfffediurno del desierto.
Si su cuerpo o su entorno no estan\xfffelimpios, no puede relajarse. Utiliza\xfffesus alas para limpiar la suciedad.
Si establece un vinculo con una\xfffepersona, la envuelve con sus alas\xfffey le canta en susurros.
Hace muchos anos que se\xfffeenfrenta a SEVIPER. Su arma mas\xfffeeficaz son sus zarpas afiladas.
Se ha enfrentado durante muchos\xfffeanos a ZANGOOSE. Usa rocas para\xfffemantener afilada su cola.
Se piensa que esta muy influido\xfffepor las fases lunares, ya que solo\xfffeactua en noches de luna llena.
Una nueva especie de Pokemon\xfffeque se rumorea procede del Sol.\xfffeEmite luz al girar.
Su escurridizo cuerpo es dificil de\xfffeagarrar. En cierta region se dice\xfffeque ha nacido de barro endurecido.
Protege su territorio por encima\xfffede todo. Si se acerca un enemigo,\xfffeataca con violentas sacudidas.
Su organismo le permite adaptarse\xfffea cualquier entorno. Sus pinzas\xfffenunca sueltan a su presa.
Este malandrin usa sus pinzas para\xfffeatosigar y expulsar a los otros\xfffePokemon que viven en su estanque.
Se mueve girando sobre su eje.\xfffeEs un extrano Pokemon que fue\xfffeencontrado en unas viejas ruinas.
Este Pokemon es una vieja figurilla\xfffede barro que cobro vida mediante la\xfffeexposicion a extranos rayos de luz.
Vivio en los fondos marinos hace\xfffeunos 100 millones de anos y fue\xffferecreado cientificamente.
Vive en el fondo de los mares de\xfffeaguas templadas. Emerge para\xfffecazar cuando baja la marea.
Este Pokemon fue recreado a partir\xfffede restos fosiles. Vivia en el mar y\xfffecazaba con sus pinzas.
Tras evolucionar, este Pokemon\xfffefue a tierra firme. Una dura coraza\xfffeprotege todo su cuerpo.
Su apariencia deja bastante que\xfffedesear, pero es muy resistente y\xfffepuede sobrevivir con poca agua.
Sus preciosas escamas tienen todos\xfffelos colores del arco iris y cambian\xfffede color segun el angulo de vision.
La meteorologia determina su\xfffeaspecto. Hace poco se ha sabido\xfffeque sus celulas son como el agua.  
Puede mudar el color de su cuerpo\xfffea voluntad, pero el dibujo en zigzag\xfffede su panza nunca desaparece.
Les atraen los sentimientos de\xffferencor y celos. Suelen vivir cerca\xfffede las casas de gente vengativa.
Este muneco se convirtio en un\xfffePokemon cuando lo tiraron a la\xfffebasura. Busca a su antiguo dueno.
Le encanta atravesar paredes\xfffepara asustar a los ninos malos\xfffey hacerles llorar.
Busca fuegos fatuos y los absorbe\xfffecon su cuerpo hueco. Lo que pasa\xfffedentro luego es un misterio.
Como solo comia un tipo de fruta,\xfffeal final acabo creciendole en el\xfffecuello.
Sus gritos resuenan en su cuerpo\xfffehueco y emergen como hermosas\xfffenotas que aturden a los enemigos.
Cuando se supo que presentia los\xfffedesastres con su cuerno, tuvo que\xfffebuscar refugio en las montanas.
Se fortalecen empujandose unos\xfffea otros en grupos. Les encantan\xfffelos dulces.
Se dice que se reunen en grupos\xfffebajo hojas gigantescas y viven\xfffealli en total armonia.
Impide que sus presas se escapen\xfffecongelando la humedad del aire en\xfffeun instante.
Rueda por los tempanos de hielo\xfffehasta la orilla, ya que su cuerpo\xfffeno esta bien adaptado para nadar.
Suele hacer girar objetos en su\xfffenariz. De esta forma aprende\xfffetexturas y olores.
Rompe el hielo con sus colmillos.\xfffeSu gruesa capa de grasa le protege\xfffedel frio y de los enemigos.
Durante toda su vida, crea una\xfffesola perla que, segun se dice,\xfffeaumenta los poderes psiquicos.
Vive en los fondos marinos. Atrae\xfffea sus confiadas presas con\xfffela cola, que tiene forma de pez.
Vive en el fondo del mar. En\xfffeprimavera, su cuerpo rosado\xfffeadquiere colores mas vivos.
Un Pokemon raro descubierto en una\xfffeexploracion marina. No ha cambiado\xfffeen mas de 100 millones de anos.
Vive en mares calidos. Se dice\xfffeque, si una pareja lo encuentra,\xfffesera bendecida con amor eterno.
Suena con volar algun dia,\xfffepor lo que siempre practica\xfffesaltando desde acantilados.
Las celulas han empezado a cambiar\xfffedentro de su dura concha, que se\xfffesepara cuando evoluciona.
Siempre sono con volar, por lo\xfffeque su estructura celular cambio\xfffey le crecieron alas.
Se comunican mediante pulsos\xfffemagneticos. Cuando van en\xfffegrupos, se mueven al unisono.
Lo forman dos BELDUM unidos. Puede\xfffechocarse con un avion sin que su\xfffecuerpo de acero sufra ni rasguno.
Esta formado por varios METANG.\xfffeCon cuatro cerebros, tiene la\xfffeinteligencia de un superordenador.
Su cuerpo esta hecho de roca.\xfffeSi se astilla durante el combate,\xfffeemplea piedras para repararlo.
Su cuerpo esta hecho con hielo\xfffede la glaciacion. Controla aire\xfffegelido a 200 grados bajo cero.
Su cuerpo ha estado sometido a la\xfffepresion subterranea durante miles\xfffede anos y no puede aranarse.
Su cuerpo esta cubierto de un\xfffeplumon que refleja la luz de\xfffeforma que se vuelve invisible.
Es un Pokemon muy inteligente.\xfffePuede adelantar a aviones a\xfffereaccion plegando las alas.
Se dice que aumento el nivel del\xfffemar a base de aguaceros. Ha estado\xfffedurmiendo en una fosa marina.
Ha estado durmiendo en magma\xfffesubterraneo desde que lucho\xfffecontra KYOGRE en tiempos remotos.
Vive en la capa de ozono sobre\xfffelas nubes y no puede ser visto\xfffedesde el suelo.
Se dice que puede otorgar\xfffecualquier deseo durante una\xfffesemana cada mil anos.
Surgio a raiz de la mutacion de\xfffeADN de un virus alienigena que\xfffecayo a la Tierra en un meteorito.
La concha de su espalda es de\xfffetierra. Si esta sano, la concha de\xfffeTURTWIG deberia estar humeda.
Sabe donde encontrar manantiales\xfffede agua pura y lleva a los Pokemon\xfffeamigos hasta alli en su lomo.
Algunos Pokemon nacen en la\xfffeespalda de un TORTERRA y pasan\xfffealli toda su vida.
Es muy agil. Antes de dormir apaga\xfffela llama de su cola para no\xfffeprovocar un incendio.
Controla habilmente la intensidad\xfffedel fuego de su cola para mantener\xfffeal enemigo a una distancia ideal.
Utiliza movimientos de combate\xfffeunicos con fuego en manos y pies.\xfffeSe enfrenta a cualquier enemigo.
No se le da bien lo de andar, se cae\xfffemucho. Pero su orgullo le hace\xfffesacar pecho como si nada.
Como cada uno se considera el\xfffemas importante, jamas podran\xfffeformar un grupo.
Si alguien hiere su orgullo, le\xfffedesgarra con unas alas que podrian\xfffecortar un tempano de hielo.
Son debiles individualmente, por eso\xfffeforman grupos. Pero si el grupo\xfffecrece demasiado, se pelean.
Son conscientes de su debilidad, asi\xfffeque siempre viven en grupo. Si se\xfffeencuentran solos, lloran a gritos.
Jamas deja de atacar, aunque le\xfffehayan herido. Le preocupa mucho\xfffela forma de su cresta.
Un estudio comparativo revelo que\xfffelos incisivos de BIDOOF crecen a la\xfffemisma velocidad que los de RATTATA.
Un rio en el que un BIBAREL cree\xfffeuna presa jamas se desbordara.\xfffePor esa razon la gente los aprecia.
Tiene las patas cortas. Cada vez\xfffeque se tropieza, sus antenas\xfffechocan y suenan como un xilofono.
Hay un pueblo en el que celebran un\xfffeconcurso basado en la increible\xfffevariedad de sus gritos.
La extension y contraccion de sus\xfffemusculos genera electricidad.\xfffeBrilla cuando esta en peligro.
Por las puntas de sus garras pasa\xfffeuna fuerte corriente electrica.\xfffeEl minimo roce debilita al enemigo.
Puede ver claramente a traves de\xfffelas paredes para buscar a sus\xfffepresas o a sus crias.
Es muy sensible a los cambios de\xfffetemperatura. Se dice que si le da el\xfffesol, su capullo florece.
Cada una de sus manos contiene\xfffetoxinas diferentes, pero ambas\xfffetienen un poder casi mortifero.
Vivia en la jungla hace 100\xfffemillones de anos. Apartaba los\xfffearboles del camino a cabezazos.
Su craneo es de 30 cm de grosor.\xfffeSi dos de ellos se dan un cabezazo\xfffeno les ocurrira nada.
Gracias a su imponente proteccion\xfffefacial, puede comer hierba y bayas\xfffedonde quiera sin que le molesten.
Se alineaban y creaban una barrera\xfffeque ningun enemigo podia cruzar.\xfffeAsi protegian a sus crias.
Aunque nazca en un lugar en el que\xfffeno haya muchos materiales, siempre\xfffeconsigue crearse un caparazon.
Cuando evoluciona incorpora a su\xfffecuerpo los materiales del entorno.\xfffePor eso hay muchas variantes.
Le gusta la miel de flores, pero no\xfffele gusta recogerla. Se dedica a\xffferobarsela a COMBEE.
El trio se forma al nacer y se pasa\xfffela vida recogiendo miel de las flores\xfffepara satisfacer a VESPIQUEN.
Libera feromonas para hacer que\xfffelas larvas de su panal hagan lo\xfffeque diga cuando combate.
A veces se ve a dos frotandose las\xfffebolsas de las mejillas para\xfffecompartir electricidad almacenada.
Para impulsarse por el agua gira\xfffesus dos colas como una helice. Asi\xfffetambien corta las algas del camino.
Se le ve en los puertos pesqueros,\xfffeayudando a rescatar a personas o\xfffetrasladando presas.
Esta pequena esfera esta llena de\xfffenutrientes y esta tan rica que los\xfffeSTARLY siempre intentan comersela.
Cuando detecta luz solar fuerte,\xfffedespliega los petalos y absorbe\xfffetodos los rayos posibles.
No hay que apretarle muy fuerte,\xfffeya que si lo haces, secreta un\xfffemisterioso fluido morado.
Hace mucho tiempo tenia todo el\xfffelomo cubierto con una concha. Aun\xfffehay trazas de ella en sus celulas.
Tiene dos colas muy utiles y habiles\xfffepara manejar cosas, asi que rara\xfffevez utiliza las manos.
Por esa forma que tiene de flotar\xfffesin rumbo, en un cuento se le apodo\xfffe“Globo aeroerratico".
Al anochecer se reunen en grupos\xfffey vuelan a la deriva. Cuando alguien\xfffelos ve, desaparecen.
Lleva las orejas enrolladas. Cuando\xfffelas extiende, golpea con tal fuerza\xfffeque incluso puede romper rocas.
Sus orejas son muy delicadas. Si\xfffealguien las toca con brusquedad,\xffferecibira una esplendida patada.
Sus gritos parecen canticos. Se\xfffedice que en alguna rara ocasion han\xfffeimbuido felicidad a quien los oia.
Si uno lanza un grito profundo, los\xfffedemas acuden. Por eso se le llama\xfffetambien “Invocador de la noche".
Oculta una tendencia rencorosa que\xfffele hace aranar la nariz de su\xfffeentrenador si no le da de comer.
Rodea su cuerpo con las colas para\xfffeparecer mas grande. Si fija la\xfffemirada, no se perdera un detalle.
Tiene una esfera en la boca. Cuando\xfffesalta, la esfera rebota y emite un\xfffezumbido.
Expulsa un fluido maloliente por sus\xfffecuartos traseros. El hedor repele\xfffePokemon en un radio de 2 km.
Ataca emitiendo un fluido maloliente\xfffepor la punta de su cola.\xfffeLos ataques aereos le confunden.
Algunos investigadores creen\xfffeque antiguamente este Pokemon\xfffereflejaba las cosas como un espejo.
Traia lluvias abriendo portales a\xfffeotro mundo. Era adorado como\xfffepropiciador de buenas cosechas.
Prefiere entornos aridos. Sus ojos\xfffeexpulsan agua para ajustar sus\xfffeniveles de hidratacion corporal.
Cuando tiene a alguien delante imita\xfffesu expresion y movimientos para\xfffeentender sus sentimientos.
Se pasea por ahi con una roquita.\xfffeA veces se cuela entre los pies de\xfffelos demas y hace que tropiecen.
Su lengua es como la de cualquier\xfffepersona, asi que puede imitar muy\xfffebien el habla humana.
Por sus constantes fechorias se le\xfffeacabo uniendo a una Piedra Espiritu\xfffecon un misterioso hechizo.
Ataca usando su enorme boca y, con\xfffelo torpe que es, tambien se suele\xfffedanar con sus potentes ataques.
Le gustan las cosas brillantes.\xfffeBusca tesoros en cuevas y se\xfffelleva el botin a su nido.
Se dice que, cuando va a velocidad\xfffemaxima, sus alas crean cuchillas de\xfffeviento que talan cualquier arbol.
En su desesperacion por engullir\xfffecomida, se suele olvidar de la que\xfffeesconde debajo de su pelaje.
Tiene un poder peculiar: puede ver\xfffeemociones como el odio y la alegria\xfffeen forma de ondas.
Si se ha entrenado bien, puede\xfffepercibir auras e identificar y\xfffeasimilar sentimientos a 1 km.
Cierra la nariz y luego atraviesa la\xfffearena con total tranquilidad. Suele\xfffeformar colonias de diez individuos.
Mantiene la boca abierta para\xfffemostrar su fuerza. Se enfada con\xfffesorprendente rapidez.
Aferra las presas con las garras\xfffede la cola y les inyecta veneno.\xfffeSobrevive un ano sin comida.
Tiene una complexion muy fuerte de\xfffela que se enorgullece. Derriba a\xfffesus enemigos sin usar toxinas.
Rara vez combate limpio, pero es\xfffepara asegurar su supervivencia.\xfffeEs muy popular como mascota.
Almacena veneno en una bolsa de la\xfffegarganta. Cuando croa, este se\xfffeagita para lograr mayor potencia.
Se cuelga de los arboles en los\xfffepantanos. Atrae a sus presas con\xfffesu dulce olor y las engulle.
La linea que le recorre el costado\xfffepuede almacenar luz solar. Brilla\xfffecon mucha fuerza por la noche.
Se arrastra por el fondo marino\xfffecon sus largas aletas frontales.\xfffeCompite con LANTURN por la comida.
La gente organiza excursiones para\xfffever a este Pokemon retozando por\xfffelas olas con REMORAID.
Siente mucha curiosidad por los\xfffehumanos. Si uno encuentra huellas\xfffeen la nieve, acuden todos a mirar.
Aparece con las flores de nieve y\xfffese retira cuando se les caen los\xfffepetalos. No se sabe adonde va.
Su caracter se volvio aun mas vil\xfffecon la evolucion. Se comunica\xfffemarcando rocas con sus garras.
Un grupo de investigadores intento\xfffeprovocar su evolucion por medios\xfffeartificiales, pero fracaso.
Su larga lengua esta siempre llena\xfffede babas. El contacto con su saliva\xfffecausa entumecimiento.
Si tensa y expande los musculos muy\xffferapido, puede disparar las rocas\xfffeque tenga en la mano como misiles.
Sus brazos estan hechos de plantas\xfffeque se agarran a las cosas. Si se le\xfffecortan vuelven a crecer enseguida.
Ignora los ataques del enemigo y se\xfffeacerca para clavarle las colas y\xfffedarle una descarga de alto voltaje.
Cuando lanza sus bolas de fuego a\xfffe2000 grados, su cuerpo adquiere un\xfffetono blanquecino por el calor.
Congenia muy bien con las personas\xfffeque respetan los derechos de los\xfffedemas y evitan rinas innecesarias.
Pasa volando a gran velocidad al\xfffelado de sus enemigos y los destroza\xfffecon su potente mandibula.
Practicamente no combate. Sus\xfffecelulas parecidas a las vegetales\xfffele permiten hacer la fotosintesis.
Controla su temperatura corporal\xfffepara congelar el ambiente y causar\xffferafagas de nieve en polvo.
Si da con una corriente de aire\xfffebuena, por minima que sea, puede\xfffedar la vuelta al globo sin aletear.
Se encontro un ejemplar congelado\xfffehace 10000 anos en una excavacion.\xfffe¡Y se desperto!
Se modifico su programacion para\xfffeque pudiera trabajar en dimensiones\xfffealienigenas. Pero no funciono.
Cuando quiere proteger a alguien,\xfffeextiende los codos como si fueran\xfffeespadas y lucha con fiereza.
Con el magnetismo que emana,\xfffecontrola tres pequenas unidades\xfffellamadas Mini-Narices.
Se dice que recoge en su cuerpo\xfffeflexible a los espiritus extraviados\xfffey los guia hasta casa.
Congela a sus presas con su aliento\xfffegelido de 50 grados bajo cero. Se\xfffedice que luego las expone.
Con su cuerpo electrico puede\xfffeinfiltrarse en algunas maquinas\xfffepara controlarlas y causar danos.
Volo y las personas adquirieron la\xfffecapacidad para resolver problemas.\xfffeAsi nacio la sabiduria.
Volo y los humanos aprendieron\xfffesobre la felicidad y la tristeza de\xfffevivir. Asi nacieron las emociones.
Volo y los humanos lograron la\xfffedeterminacion para hacer cosas.\xfffeAsi nacio la voluntad.
Un Pokemon legendario de Sinnoh.\xfffeSe dice que el tiempo avanza con\xfffecada latido de su corazon.
Un Pokemon legendario de Sinnoh.\xfffeSe dice que el espacio se vuelve mas\xfffeestable con cada respiracion suya.
Su cuerpo es de rugoso acero, pero\xfffesu propio calor corporal lo ha\xfffederretido en algunos puntos.
Se dice que uso rocas, magma y un\xfffehielo especial de montana para\xfffecrear Pokemon con su aspecto.
Fue desterrado por su violencia.\xfffeObserva el mundo en silencio desde\xfffeel Mundo Distorsion.
En las noches de media luna, la\xfffeaurora de su cola se extiende y\xfffeondea mas hermosa que nunca.
Va a la deriva por mares calidos.\xfffeSiempre vuelve a donde nacio, por\xfffemucho que se haya alejado.
Nace con un maravilloso poder que\xfffele permite establecer vinculos con\xfffecualquier tipo de Pokemon.
Para protegerse causa pesadillas a\xfffelos que le rodean. Pero no lo hace\xfffecon intencion de hacer dano.
Todas las flores de su cuerpo\xfffeflorecen si se le abraza con amor\xfffey percibe gratitud.
Se dice que surgio de un huevo en\xfffeun lugar en el que no habia nada.\xfffeY luego dio forma al mundo.